Chúng tôi đã thảo luận, làm thế nào chúng ta đánh giá chất lượng ngày hôm nay?
Như là Star Trek. Anh đang đến một nơi mà chưa ai đặt chân tới."
Đây là một người đàn ông trẻ, người đã làm theo lời theo lời khuyên này.
Và nó hoàn toàn đối lập với với những người khác
Một điều quan trọng đã xảy ra trong quá trình trao đổi ấy.
Những người Ả rập nổi dậy chống lại những nhà độc tài của họ.
Và chúng tôi tiếp cận bệnh nhân này và hỏi nếu anh ta muốn hợp tác với chúng tôi.
Chúng ta cần có một vài nguyên liệu đơn giản
Ông cho tôi thời gian để làm điều đó được không?"
làm khoang miệng trầy xước, nhưng nhằm mục đích tránh các xúc tu.
Dĩ nhiên, tôi cũng sẽ bàn về tính khả thi
Một lượng nhỏ hàu vẫn còn tồn tại ở Vịnh Chesapeake.
Nhưng chúng ta phải biết kết hợp nó vào tương lai của chính chúng ta.
Tôi không cần bạn suy nghĩ nhiều, chỉ cần bạn cảm nhận nó thôi.
Và cuối cùng về đến E, về đến nhà rồi.
Đã từng có một đề án được thực thi để theo dõi Internet ở Trung Quốc
Hiện nay có một loại kiểu cạnh tranh về việc thiếu ngủ.
Đó là lý do các bạn ở đây và vì sao bạn coi trọng thông tin mà chúng ta trao đổi.
Vâng. Nó chỉ bị mắc kẹt ở vị trí này, vì vậy tôi phải mang giày cao gót hai inch.
PM: Cảm ơn BV: Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều
Ôi, nửa triệu phụ nữ Rwanda bị cưỡng hiếp trong 100 ngày.
À, cứ tự nhiên kiểm tra đầu tôi bất cứ lúc nào nhé.
Thực tế, ngay khi có ai đó mở tivi, tôi đi sang phóng khác đọc sách.
Chúng ta có thể chạy vụt qua chúng dễ dàng.
Họ có thể nói, "Yesterday it rain", "Now it rain", "Tomorrow it rain".
Tôi gọi chúng là những thành phố của Freud.
Hay không, chúng tôi hiểu nó là một câu chuyện khác nhau.
Và sau đó nó tự kết nối với đầu thu.
Và tôi rất vui được nói với bà về nó.
Tại Brazil, họ thu thập về 90 % số rác được tái chế.
Vì vậy ông ta nói, gen muốn gì? Gen ích kỷ.
Chúng ta phân bố bản thân như thế nào vòng quanh thế giới?
Chúng tôi là OK Go. Bạn đã bao giờ đọc "Natural Curiosity Cabinet?"
Nhưng giờ chúng ta biết đủ về tương lai của vũ trụ để có thể nói nhiều hơn.
Sao họ không thể dựng trường cho con trai, còn tôi dựng trường cho con gái?"
Lý do bạn cần qubit vì nó chỉ có 2 ý niệm.
Trường trung học của tôi là Chicago, đa dạng và tụ hội về chung một mục đích
Tôi sẽ mở một trang web mà tôi đã thiết kế lên.
Cây cối và xương rồng rất thích hợp cho việc này.
Tôi đã viết trên thiệp, tivi, radio, MySpace, Internet.
Đó là ánh sáng, và ánh sáng có mặt hàng triệu triệu năm rồi.
Điều kiện thời tiết đôi khi rất kì lạ và khó khăn.
Hoá ra hắn ta là thành viên của Liên bang quản trị mạng dành cho người lớn của Nga.
Và người đàn ông họ biết rằng họ không cần phải đi đào xới để có được củ quả.
Người bệnh nói, "Tôi muốn nghe thứ khác"
Những giáo viên sẽ viết cho bạn một lá thư cảm ơn và những đứa trẻ cũng vậy
Nói đơn giản đi, đây là những gì giọng người có thể tạo ra.
Và gà nhanh chóng cùng ngồi lên ngôi vị đó.
Bây giờ điều gì sẽ xảy ra nếu các so sánh hai điều kiện này?
Nhưng hình như tôi đã làm động tác như thế này.
Chúng ta đang bắt đầu bán những chiếc xe điện, điều đó thật là tuyệt.
Vậy câu hỏi đặt ra là làm thế nào để thể hiện được sự đáng tin cậy?
Đay là điểm quan trọng để tôi vượt qua.
Công trình này tôi thực hiện chung với Marshall McLuhan.
Vì vậy, nó là không chỉ ở trong hệ thống tim mạch, nó phát sinh.
Bây giờ mô hình kinh doanh sẽ bao gồm tất cả các bạn.
Họ đã hít nó vào, nhưng họ không nhận thức được nó.
Và khi những chuyên gia ở Liên Hiệp Quốc
và chính phủ Trung Quốc đã phản ứng kịp thời, ra lệnh cấm chặt đốn rừng.
NÓ có đủ cho lần đấu tiên?
Hầu hết các mô hình kinh tế được xây dựng xung quanh bài toán thiếu đói và phát triển
Đây chính là loại âm nhạc mà Leonardo DaVinci đã biết.
Lúc đó tôi nói "Tôi nghĩ tôi biết bà bị làm sao."
Bố tôi nói rằng nó được gọi là Pantheon, một ngôi đền của tất cả các vị thần.
Tôi nói, "Có điều gì đó không đúng."
đi xuống cao nguyên Huautla ở Mexico.
Chúng cho ta nhận dạng và cảm giác cộng đồng.
Chưa đến 1 % nghị sỹ có mặt trong phòng khi Quốc hội thông qua đạo luật.
Khi tôi thực hiện một vết mổ bên trong cơ thể bệnh nhân, đó là bóng tối
Cuộc sống của chúng ta được gắn chặt với tình trạng của trái đất.
Mà là để kết nối con người và đại dương.
Những điều gì mà sinh vật như chúng ta có thể biết được?
Tôi đưa hai người đàn ông này lên và kêu gọi một cuộc tranh luận gián tiếp.
Hoá ra những lạc thú gần như không đóng góp cho sự thoả mãn với cuộc sống.
Đó là mục tiêu thực sự duy nhất trong đời tôi.
Giúp Martin Luther King thắng cuộc chiến phân biệt chủng tộc lịch sử.
Họ cũng không nói, "Quyền tác giả của tôi đâu?"
Và tất cả mọi người bắt đầu nhận thấy rằng "anh ta có thể là người anh em của tôi."
Tôi ngồi đó tự hỏi thế quái nào tôi lại tự bày trò oái oăm cho mình vậy.
Và vì thế Time đã quan tâm đến bàn chân giá 28 đô này, đơn giản vậy thôi.
Chúng ta phải nắm lấy tay nhau và cùng nhau làm việc gì đó.
Điều đó có nghĩa là sao Kim có quyển ion?
Tôi thực sự thấy vui vìi công việc này.
Đó là những gì họ đã nói. Đó là sự tuyên truyền của họ.
Các bạn có thể thấy Châu Phi đã được chia ra thành từng mảnh.
Chúng ta hãy nhìn vào tỉ lệ tiết kiệm nó đã giảm tính từ những năm 1950
Giám đốc của Google, Eric Schmidt là một chuyên viên thực tế về triết lý này
Các bạn đều biết về sự thật mà tôi sắp nói đây.
CC: Âm của nhịp điệu. Khán giả: Âm của nhịp điệu.
Chúng ta biết được quỹ đạo của nó, chu kỳ quay và nhiều thứ khác.
Sốt rét là 1 trong các thách thức đau đầu nhất trong ngành sức khoẻ cộng đồng.
Thế nên trước khi tôi đến đây, tôi đã nghĩ rằng: "Tôi đến từ Bắc Mỹ.
Không chỉ chung tổ tiên, mà còn là con cháu.
Không phải ai cũng muốn nó nhưng họ không quan tâm.
Tại thời điểm này vẫn còn một sự thiếu kết nối lớn giữa ảo và thực.
Anh ta nói, "Tất nhiên là có. Thứ tự của nó được tính từ ngày nó được xây dựng.
Khi tôi gõ bất cứ thứ gì, giọng này sẽ phát ra bất cứ cái gì tôi gõ.
Có 1 nghìn tỷ giờ giá trị tham gia mỗi năm cho chúng ta khai thác.
thích chơi đùa. Chúng đang học lớp hai.
Bạn không thể tin tưởng vào những gì bạn nghe.
Và tiếp theo là phim ảnh, bằng CD-ROM. Tất thảy đều thật tuyệt diệu.
Một triệu người xem cá như nguồn cung cấp protein chính của họ.
Nó chứa đến 1800 năm trước, ' bởi vì bạn không bao giờ biết.
và tôi nghĩ tôi nên gặp một nhà phê bình tâm thần học để tham khảo cách nhìn của họ.
Câu nói, "Đó là cái mà cháu đang nói đến. Đó là cái mà cô cần."
Trái Đất có thể hỗ trợ ta điều đó nếu chúng ta chọn con đường đúng đắn.
Nó phù hợp, bởi thực ra, cách tiếp cận này không phải là mới.
Không ai cần phải rối rắm cách tạo ra âm thanh với dao động dây làm gì.
Và, trên đây, các bạn thấy Uganda.
Khoảng thời gian này hàng năm có rất nhiều tắc đường.
Hoàn toàn sai lầm khi yêu cầu lũ trẻ không bao giờ được sai.
Bởi vì, thật ra mà nói, một số quy luật là có thực.
Ý tôi là, mất bao lâu để xây cái đền này?
Bây giờ chúng ta sẽ đi theo một chiều hướng khá là khác biệt.
Đó là những nét đặc trưng cơ bản của các thiết bị mà chúng tôi sử dụng.
Nhưng, từ rất lâu rồi, các nhà khoa học đã nghĩ rằng điều đó là không thể xảy ra
Tôi có 1 gram, 5 gram, 10 gram. Anh muốn bao nhiêu?"
Và nó được viết, như chúng ta sẽ thấy sớm thôi, bởi những chuyên gia PR rất khéo léo.
Chính ánh sáng của chúng ta, chứ không phải mảng tối, làm chúng ta sợ."
Rồi. Tôi nghĩ 99.9 có thể làm được.
Nhờ điểm này, tôi rõ ràng không phải trở thành 1 người làm công.
Các phương tiện truyền thông trở nên quan tâm hơn.
Người ta mắc ảo giác đường hầm quái gở.
HIện tại có bằng chứng thuyết phục rằng nó thực sự cần ở tại mức 350
Họ được bao quanh bởi những người đã bị miễn nhiễm.
Chúng tôi đưa cho họ rất nhiều chỉ dẫn, và chúng tôi không bao giờ lừa họ.
Và xin giơ tay nếu bạn cho rằng mình theo cánh hữu.
Ta định hướng như vậy. Bạn nhìn vào đầu tôi hướng này.
Hãy quan sát những quả ớt chuông này.
Làm sao để sóng vô tuyến có thể truyền tải âm thanh mà không cần dây kim loại.
Thực tế nó không chứa quá nhiều dữ liệu.
Như mọi thành phố lớn trên thế giới.
Nếu thế thì bây giờ các bạn về cũng chưa muộn đâu.
Sáng tạo thành công Không phải là một đột phá đơn lẻ.
Không, không, và nếu tôi muốn tôi có thể nói, "Tôi là một tiểu thuyết gia."
Liệu đứa bé sẽ được sinh ra trong một gia cảnh sung túc hay thiếu thốn?
Và đó là bản thu âm gần nhất của Bob, đúng vậy.
Và tôi nghĩ rằng nó thực sự tổng kết những gì chúng ta đang nói ở đây.
Tôi đã nghĩ: "Mình sẽ nói về cái chết."
Bạn chỉ cần tìm nhận ra một sự thật nữa là bạn đã không hề biết.
Chúng làm tôi tự hào rằng tôi không biết gì hết.
Đứa con của bạn sẽ âm tính với HIV thôi."
Goldie Hawn nói, "Tôi đã có lúc rất thiếu tự tin.
Tôi viết nhạc kịch, tôi làm phim ngắn bên cạnh những bài thơ
Trông như 1 cái rừng nhưng thật ra chỉ có 1 cây.
Loại mây này hình thành ở những vùng núi.
Những lúc như thế, tôi giống như ngài-biết-tuốt,
Angela Belcher: Sử dụng tự nhiên để "trồng "pin
Nào, hãy nghĩ về quá trình kiểm nghiệm thuốc một chút.
Có hai điều mà tôi đã học được trong năm qua.
Tôi được bồi dưỡng để làm kinh doanh.
Nhà làm phim Georges Mélies đã từng là một ảo thuật gia
Tôi sẽ nhanh chóng nói về một vài phim.
Làm thế nào để cải thiện mức sống của 5 tỉ con người?
Bài hát này tên là "Xa hơn cả Mặt Trời".
Shea Hembrey: Tôi đã trở thành 100 nghệ sĩ như thế nào
PM: Nadia, tôi nghĩ chị vừa mang cho chúng tôi một cách nhìn Yemen rất khác thường..
Và ở Libby, Montana, có một người phụ nữ hơi khác thường tên là Gayla Benefield.
Bởi vì thực tế là nó thậm chí còn xấu hơn bản thử nghiệm đầu.
Thật là bi hài. Đây là một trong những quảng cáo thuốc lá cũ.
Nhưng tôi nói với bà về nhiều vấn đề.
điều đó cho bạn thấy được nhiều kiểu động cơ thúc đẩy và nhiệt huyết
OK, chúng ta phải hiểu điều này như thế nào?
Tác phẩm này tên là "Mọi bình minh."
Ồ, bây giờ chiếc khăn ăn trông đàng hoàng hơn.
E: Cúc cù cu!!
Chúng ta cần chia sẻ không gian cho tương tác và hợp tác.
Cách tốt nhất để miêu tả nó là Tôi chia sẻ nên tôi tồn tại.
Là kiến trúc sư chúng tôi được đào tạo để giải quyết vấn đề.
Bjorn Lomborg đặt các ưu tiên cho thế giới
Hay có lẽ chính xác hơn, ngài Pringle
Đó tất nhiên là ở Palestine.
Vậy ta có thể phát triển đến đâu? Chỉ một ít nữa thôi rồi tôi sẽ dừng
Ban đầu, sống trong một chiếc xe tải thật tuyệt
Bạn không thế nói về việc có con sẽ cô đơn như thế nào.
Trong thế giới y khoa chúng tôi nhìn lên mặt phẳng.
Nó giống như là khẩu hiệu định hình vậy.
Giá mà có một lát bít tết Salisbury thì càng tốt hơn nữa nhỉ?
Nó xảy đến vài ba lần, và nó xảy đến với tôi.
Giọng nói: Mặt Trăng là một trong những biểu tượng mạnh nhất của ma thuật.
Lời nhắn thứ hai đó là vẫn còn nhiều việc để làm.
Chúng dọn phân, thụ phấn cho cây trồng.
báo cáo nói "nó không thật sự cân bằng"
Gọi là Nhà thờ Thế giới của Thiên Chúa.
Quý vị có thể hỏi người khác về sở thích, sở ghét, sở thích cơ bản của họ.
Nếu bạn ở trong một toà nhà, bạn có thể dùng thang máy
Và bạn biết không? Nó thành công.
Đầu tiên, về một anh chàng nên là Nathan Winograd.
Có thịt gà tây nguội cuộn và những thỏi phô mai nhỏ.
Đó là những gì công nghệ mang đến: cơ hội, khả năng, sự tự do.
À, một số trong các bạn đã từng nghe về nó. Tuyệt vời.
Họ cũng mặc lễ phục, và đánh nhau. Cảnh tượng rất khó coi.
Và chúng tôi cần những chuyên gia về chim cánh cụt đến để hướng dẫn và quản lý họ."
Và tôi phải nói rằng, các bạn biết đấy, rằng thật là vui khi được đến đây.
Cả đất nước đều phát triển dữ dội.
Bobby Ghosh: Tại sao cuộc thánh chiến toàn cầu đang thất bại.
Giống như tai nạn hồi trước của tôi ấy nhỉ.
Một điều quan trọng là tác động của các gen bạo lực, như là gen MAO-A.
OK, để tôi nói cho bạn biêt, có một vài tin tốt.
Nhưng tôi không e dè về bản ngã của mình nữa.
Không phải hình photoshop đâu nhé; sinh vật thật đấy.
Allan Adams: Khám phá có thể khiến ta phải viết lại vật lý
Vâng, đó là bởi vì có vẻ như bạn không làm gì trong khi bạn đang ngủ.
Người đàn ông # 7: Qua cây cầu này, lối ra đầu tiên.
Việc làm cho ai? Việc làm đặc biệt cần thiết cho thanh niên.
Lý do là vì mọi người ai ai cũng đều là một chuyên gia về nhận thức.
Thanh thiếu niên thì hay lười biếng. Không. Sai rồi.
Bồ câu viễn khách có 1,3 tỷ các cặp cơ sở trong bộ gen của chúng.
Dĩ nhiên là bạn phải vẽ ra một đường giới hạn bao quanh toàn Trái Đất.
Các bạn hẳn biết rất nhiều về chúng
tôi cảm nhận điều này từ sau lưng và tiếp theo là ở ngay ngực, và tôi không thể thở
Cuộc sống sẽ trở nên như thế nào nếu người chết thực sự sống cùng với bạn?
Sean Hannity là một trong những người ngọt ngào nhất mà tôi từng gặp.
Và nhiều khi bạn tìm thấy thế này.
"là tôi", hay đúng ngữ pháp hơn là "Là tôi đây "như là chúng ta nói trong tiếng Anh
Nhưng sau đó ông ấy giữ thêm một lúc nữa, Lakshmi ạ.
Nhưng điều đó không chỉ có nghĩa là người Úc có sức khoẻ tốt hơn người Anh.
Đương nhiên, rất rất nhiều tranh bị từ chối.
Cái này thì hơi khó. Và hồ bơi có các góc tròn.
Chủ đề năm sau là tái sinh.
Chúng ta đều cần phải yêu thương và được yêu thương trong cuộc sống.
Kẻ thụ phấn: Phá rừng! Đáng lẽ mình phải đoán được chứ!
Asha de Vos: Tại sao nên quan tâm đến phân cá voi
Những thử nghiệm lớn này gần với đáp án đúng.
Chúng ta có thể học hỏi nhiều điều từ chúng.
Tin tức về vàng tạo ra một lượng lớn người da trắng đổ về nước Lakota
Và có cả trạng thái ngưng thở tĩnh.
Bây giờ vấn đề với mô hình này đó là nó không bền vững trên toàn cầu.
Tên của cuốn sách là "Hồi giáo không cực đoan: Đạo hồi kêu gọi tự do"
Ở đất nước tôi, đó là vào năm 1974.
Đây chỉ là một hình ảnh tượng trưng của điều đó.
Ý tôi là, bao xốp cho biết "đồng hồ đậu xe bị hư"
Và táy máy với mấy mô hình này một chút.
Và thực thế chúng chỉ bao trùm 24 sự kiện
Và cho chữ này, tôi muốn kể bạn nghe câu chuyện
Côn trùng — những sinh vật có 6 chân và nhện hay bọ, thì có 8 chân.
Một người thử chạy bằng một trong các máy sau: 200 tỉ bazơ một tuần.
Nếu bạn làm việc mình yêu thích một giờ trôi nhanh như 5 phút vậy
Và rồi ông nói, "Sau đây chị sẽ tiếp tục làm ở nhà máy thảm lót sàn chứ?"
"Tôi thấy chán khi.... "là vế bắt đầu của câu hỏi
Một hạt giống nhỏ bé sẽ lớn lên thành một cây to lớn đúng không?
Chúng ta nên làm gì để thay đổi điều này, và kết quả sẽ là gì?
Nhưng vẫn còn rất nhiều loài động vật khác đã không được bảo vệ kịp thời.
Một số khác gửi từ đảng chiến thắng.
Có phải bạn đang thân thiện? Hay bạn chỉ là ngây thơ mà thôi?
Riêng tôi, tôi mê ý tưởng này cực kì.
Làn sóng tiến bộ mới này là chuyển biến cơ bản cách mà chúng ta làm việc.
cô ấy thốt lên "Awesome "- Kinh hãi
Và nó cũng có thể là 1 cá thể đực và theo lý thuyết, sự bất tử.
Tôi nghĩ nền kinh tế cần đòn bẩy.", bạn nói.
Helium tách ra và sinh ra một neutron cùng nhiều năng lượng.
Tại hành lang, họ sơn tường và trồng cây.
Bây giờ thì mọi việc đã thay đổi. Chúng ta có những chiếc xe chạy xuyên đất nước
Chúng ta không thể làm cho ảnh hưởng lan rộng trên các vấn đề này.
Tôi đã ở dưới sông cùng những con cá này.
Đây là 1 hoá đơn xăng, giả sử, 1 năm tính từ bây giờ.
Nhưng rồi dịch đói bắt đầu vào năm 1994.
Và những cuộc tấn công sớm này có thể không chỉ dừng lại trong không gian ảo.
Chúng ta phải bảo vệ rừng trên danh nghĩa này.
Hãy nghĩ đến gà miếng đông lạnh.
Cách này cực kì thực tiễn nhưng không hoành tráng cho lắm.
Vậy chúng ta có thể nói gì về vấn đề dân chủ ở Lesterland?
Phần giao thoa, chính là nghệ thuật.
Hãy lấy một ví dụ gần đây của cuộc tranh luận về công lý.
Vâng đó quả là một lựa chọn khó khăn.
Khi tôi đi học, tôi có một mơ ước.
Tôi nghĩ đó là một sự thay đổi lớn hơn.
Một thầy giáo đến và đưa tôi một mẩu giấy.
Ra ngoài, mở rộng về chiều rộng nhiều hơn. Bạn là một sinh vật có trí thông minh.
Nó sẽ gây ra nhiều và nhiều hơn nữa những tổn thất về mặt xã hội.
Chúng tôi theo sau đó. Điều gì đã xảy ra?
Bác sĩ quay sang phía mẹ tôi, ông hỏi, "Chị vẫn chưa nói gì với cháu sao?"
Có lý luận gia trong lập luận bằng chứng.
Và có điều gì đó ở trong chính ta nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta
Thưa quí ví và các bạn, tôi xin dừng sớm hơn dự định.
Ông là người cuối cùng lưu giữ loài ếch này, một đàn trong phòng thí nghiệm.
Và tôi được nghe kể câu chuyện này trong buổi họp của các bô lão.
Ngay cả ở Bangalore, bạn sẽ không tìm thấy được [một ai], ở Ấn Độ.
Với sự so sánh đó, nền dân chủ trông khá tốt trong việc phá triển kinh tế.
Bây giờ tôi cũng đang làm việc với video X-quang.
Charles Robertson: Sự bùng nổ kế tiếp từ châu Phi
Và trò đó giống như làm sạch bản thân trước, để sau đó anh có thể —
Bạn luôn nghĩ rằng mình có quyền tạm quên đi thế giới
Tôi không biết. Tôi không tin vào điều này.
Mặc dù tôi nên nói là con trai của tôi là tốt nhất. và tốt hơn con cái của các bạn.
Khái niệm về sức khoẻ thân thể cũng được định nghĩa một cách thiếu sót.
Và đây là bài kiểm tra trên thực tế của tôi.
Đây là bức hình chụp giải thưởng mà chúng tôi trao tặng vào năm ngoái, năm 2013.
Không phải nóng lên toàn cầu không là một vấn đề lớn.
Sau đó ảnh hưởng của tiến hoá hoàn toàn mất đi
Để quí vị xem dữ liệu trong một thời gian dài.
Nhân loại, nói chung, là dễ bị sai lầm — đồng ý thôi.
Làm thế nào mà mọi việc lại xảy ra như thế được?
"Đi du lịch thế giới và cùng có nhiều con."
Có lẽ nhiều người trong số các bạn đã dùng một số chức năng tương tự như thế này.
Nên tôi bắt đầu ăn cắp từ xe thực phẩm trong các chợ đen.
Và nó thật hiếm có, vì chúng ta chưa bao giờ thực sự nhìn thấy một bộ não.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đều biết rằng thế giới ngày nay là đầy những rắc rối
Nghĩa là một khối chỉnh thể thực chất lại nhiều hơn tổng số các thành phần.cộng lại.
Chỉ 18 % người dân Italia và 15 % người Hy Lạp tin rằng lá phiếu của họ có ý nghĩa.
Nếu bạn tìm ra — giờ tôi đã hiểu —
Chúng ta có thể bắt đầu có được sự kết tụ, và bắt đầu xanh hoá sa mạc từ bên trong.
Hơn hai triệu người trở thành dân tị nạn.
Tôi tốt nghiệp trung học ở Zimbabwe và đi học đại học.
Nó là về sự hiện diên mà họ mang đến cho cuộc nói chuyện.
Vì mục đích chính của chúng tôi, tất nhiên và hàng đầu là không gây nguy hiểm
Tôi khó thở. Tôi ngoi lên để lấy không khí.
Giờ đây tôi sáng tác âm nhạc, vậy nên tôi thấy được sức mạnh của âm nhạc.
Noreena Hetz: Sử dụng ý kiến chuyên gia như thế nào — và khi nào thì không
Anh ấy gửi fax, cho tôi xem cái đó.
Nó chỉ là một mớ tế bào. Bạn hiểu được lá gan của mình.
Tôi với một người ngươì, bạn trai tôi, anh ta ổn.
Bạn có thể tạo các mạch điện song song và nối tiếp cho những đứa trẻ sử dụng.
cả những gì người ta có là nước chanh Mike's Hard, có chứa 5 % cồn.
Có một biến thể của gen này trong những người bình thường.
Đó là cách mà một máy điều hoà hoạt động, đúng không?
Nào, đây là câu trả lời của người Mỹ và của người Thuỵ Điển
Nó thậm chí không hề giống như ga tàu.
Tôi cảm thấy xung quanh mình như có những con quỷ tay cầm dao găm.
Và có một thành phần về sự thúc đẩy, đó là "Tôi muốn giúp đỡ bạn."
Khi bạn ngắt công tắc thì đèn cũng tắt.
Có nhiều hứng thú. Có tiền. Có quyền lực chính trị.
Cả hai đều có quá nhiều thời gian trong tay nhưng không có nhiều tiền.
Tôi đã đến từ rất xa để gặp các bạn như thế này.
Tôi ở ngay đó; tôi thấy nàng ta quay lại, quay lên trên, phía dưới tôi.
Đó là một câu hỏi đáng giá cả triệu dollar, phải không?
Từ Grizzly Bear trong phòng tắm tới Sigur Ros đang diễn trong quán cafe ở Paris.
100 phần trăm san hô có thể biến mất trước năm 2050 bởi vì sự nóng lên của trái đất.
Châu Á đã có thể phát triển xã hội trước khi họ phát triển kinh tế.
Bây giờ là điểm mấu chốt của vấn đề.
Và những gì bạn có được là một vòng tròn củng cố tích cực đang diễn ra
Vậy thì tại sao chúng ta luôn có có cảm giác là chúng ta đang đúng?
Thì kích thước của sự sống bên trong chiếc cavat này là bao nhiêu?
Anh ta nói: "Không, Tôi nên nói chuyện riêng"
và cái ý tưởng về quan hệ giữa một người với công việc thay đổi ratas nhiều
Tôi làm việc này như là một thí nghiệm về dội bóng.
Oxytocin là một hoocmôn thần kinh.
Thực ra cậu ấy chăng mua gì thật sự, ngoại trừ một vài số liệu
Vào năm 2005, danh sách này có tôi.
Chúng ta mở tủ lạnh, và cảm thấy quyết định sẽ ăn gì
Có lẽ tôi muốn tin vào câu chuyện ấy.
Tôi nói "Terry, làm ơn đi. Anh đang cố rán trứng trong này. Để anh yên một lúc"
Bạn có thể tưởng tượng cảnh sát New York phát bao cao su?
Con số đó gấp đôi số từ mà mỗi chúng ta nói trong suốt đời mình.
Khi tôi nghe nó lần đầu tiên, tôi rùng hết cả mình.
Các bạn biết đấy, chúng ta có công nghệ
Có một người tên là Van Praagh, James Van Praagh.
Tôi nói: "Nhiều năm trước mẹ cắt bỏ âm vật của con
Đây là một bức ảnh tôi vừa mới đăng trên Instagram,
Ở đó, an sinh xã hội, sự phát triển của xã hội lại đi trước phát triển kinh tế.
Vậy những người này rất đơn giản, có dũng khí để là người không hoàn hảo.
Nhưng tôi sẽ cho các bạn thấy một thứ ngọt ngào hơn.
A, các bạn gần trả lời đúng bằng bọn tinh tinh
Jacqueline Novogratz: Truyền cảm hứng một cuộc sống hoà nhập
Và nhận thức của chúng ta cũng thay đổi.
Và hoá ra chỉ có một cách duy nhất để chiến đấu với một kẻ thù mạnh hơn nhiều.
Nó có thể là một trong những trò chơi bảng chán khủng khiếp đó mà bạn có thể nhận ra.
Và ta có 1 ví dụ từ bên kia Đại Tây Dương.
và các kiến thức và triết lý bánh mỳ đã dạy tôi trong suốt hành trình.
Họ không có đủ các vật mẫu. để nghiên cứu về gen một cách đầy đủ chi tiết.
Điều này không hợp lý, và thực sự không an toàn.
Các bạn bị bọn tinh tinh đánh bại
Dựa trên điện toán đám mây, không đào tạo, không người tư vấn, không cần tôi.
Chúng tôi bắt đầu đếm những ngôi nhà nhưng nhanh chóng đếm loạn xạ.
T, nó giống với nốt F trong âm nhạc.
Họ bình luận về chính trị, họ lên tiếng chống lại những xấu xa trong Quốc hội.
Nó là một công trình nghệ thuật, một công trình kiến trúc.
Thậm chí lớn gấp 1,5 lần quận Manhattan.
Và tôi biết mình sắp bị nhồi máu cơ tim.
Nó thực ra lại là garage, funk, rythm và blues.
Các bạn sẽ có xu hướng từ bỏ trước thời hạn 30 phút nếu so với các bạn ở đây.
Alain de Botton.
Đây là một đường hầm bị bỏ hoang trong Hell's Kitchen.
Khi chúng tôi mở Parikma Chúng tôi không hề nghĩ xem chúng tôi sẽ đi theo hướng nào.
Và các bệnh nhân lần lượt lướt vào.
Và hãy nhìn xem, càng nhiều người tham gia, càng ít rủi ro.
Đây là một nghiên cứu — không thể mua được.
Tôi có thể nói cho bạn biết bạn có thanh toán hoá đơn đúng hạn không
Vậy, mẫu số chung của 3 cộng đồng trên là gì?
Và toàn bộ cuốn sách này, nó không chỉ chạy trên iPad.
Bởi vì nó là không đủ để loại đi một nhà lãnh đạo, hoặc kẻ cầm quyền hoặc kẻ độc tài.
Rufus Grison + Alisa Volkman: Hãy cùng nói về những điều tối kị của việc làm cha mẹ
Tính công bằng? Vâng. Chắc chắn là một vấn đề về nữ quyền.
Jack Horner: Khủng long biến đổi hình dạng
Tấm hình này mới có gần đây nó nằm ngoài các bài tập của toán học thuần tuý.
Kết quả là một số lần, bạn phải lừa những người trẻ để họ viết thơ.
Tiếp đó là những âm thanh của chiếc violins.
Hắn buông lời giễu cợt con người đang tiến đến chiến đấu với mình.
Nellie McKay hát "Bài hát về chú chó"
Khi bọn trẻ đếm, đó sẽ là một trải nghiệm
Chúng ta nghĩ rằng đàn ông có thể làm được tất, có công việc và con cái.
Chúng ta đang thâm hụt ngân sách trầm trọng.
Và câu trả lời là: Có chứ, điều đó là có thể.
Đây là ở siêu thị Coreana, tôi đang mua kimchi vì tôi rất thích kimchi.
Tại thời điểm đó, nó chỉ là sự loé lên của một ý tưởng.
Và một loại hình nhạc mới ra đời.
Chúng tôi cũng không rõ, nhưng biết làm sao được?
Hiện nay, chúng tôi đã có 15 trụ sở.
Chúng ta thấy không thoải mái với sự lộn xộn.
Tôi bán một sản phẩm cho một thị trường không muốn nó, nhưng bị buộc phải mua.
Và việc đó đưa tôi đến chuyên đề đầu tiên trong 2 nghị luận của "Nửa Bầu Trời"
Và đó là điều tuyệt với về máy ảnh.
Tôi đã có dịp đứng trước cổng của toà lâu đài đó.
Chúng đang gửi một chuỗi mùi thơm tuyệt vời đến bất kì côn trùng nào thích nó.
Nhưng tôi có một số gợi ý, và đây là gợi ý của tôi.
Trong tích tắt tôi đã trở thành 1 phần của nơi này.
Trên thực tế, kết quả đầu tiên đã làm tôi rất, rất, rất thất vọng.
Vì vậy tôi dịch nó sang ngôn ngữ mà bạn có thể hiểu.
và tôi nghĩ bây giờ chính là lúc biến nó thành đá. Xin cám ơn.
và hàng trăm người nhào ra khỏi buồng giam.
Đúng là có một số người ăn tốt hơn những người khác.
Tôi là một người ham đọc, một độc giả đọc từ Ian McEwan cho tới Stephanie Meyer.
Điều này không tốt cho các nền kinh tế và các thành phố.
Tôi cũng bắt đầu ngồi thiền lần đầu tiên trong đời ở Bali.
Ý tôi là, họ đã không đồng ý với nhau — đó không phải là vấn đề.
Nhân tiện, nếu bạn nghĩ tới kim cương thì tôi không có chúng trên người đâu.
Đay không phải là một câu nói trùng lắp; Nó có lý lẽ.
Và gia đình và bè bạn của tôi đã tụ họp lại đó để nghe tôi diễn thuyết.
Và đó là sự phức tạp của nền kinh tế mà chúng ta đã tạo nên.
và cái giá của sự lặp lại là quá rẻ đến nỗi bạn có thể dễ dàng từ bỏ nó
Bạn không thể đánh bóng rồi chạy về sân phải.
Tại sao không phải là tất cả chúng ta đều có một Serengeti trên ngưỡng cửa của mình?
Samuel Pierpont Langley thì khác.
Nó phải chọn chạm vào mục tiêu bằng cách sử dụng một cánh tay ảo
Là cái gì nhỉ? Đây chính là lõi ngô đã được chuyển thành than.
Đành rằng từ một đến tin-người-quá-mức thì tôi thật sự quá ngây thơ.
Vậy tại sao quá trình nhận thức trong giai đoạn bào thai này lại hữu dụng?
Những robot có tính cách này sẽ làm tiền đề cho những robot mà biết thông cảm
Tôi không nói là đừng cho trẻ muốn làm luật sư.
Vì thế, tôi làm tất cả những gì có thể cùng với những sinh viên.
Và tốt hơn hết 1 cây không nên thụ phấn từ chính hạt phấn của nó.
Tôi sẽ đưa nó cho bạn, Gwen, xem nhé.
Các cơ trên trán cô ấy giãn ra khi cô ấy nhăn mặt như thế này.
Và điều thứ hai đó là mọi người dường như cảm thấy sự kết nối thực.
Chúng ta cần định nghĩa lại cái gì làm chúng ta an toàn trên thế giới này.
Nhưng giấc ngủ không phải là một sự nuông chiều bản thân.
E: [Tiếng hôn] SW: Và khi phải đi rồi thì em nói gì?
Một lần nữa, nó không đơn thuần mang tính giả thiết.
Thế nên hãy nâng ống hút của các bạn lên nếu bạn đồng hành với tôi.
Họ là những người thật sự, vận dụng công nghệ
Quan toà vụ án đó - quan toà Lois Forer - cho rằng điều đó không hợp lý.
Tại sao không? Bởi chẳng có gì nói chúng ta rằng, "Hãy nhìn mặt trăng."
Bởi chính sự không cân đối này về căn bản đã dẫn đến sự cầm quyền thiếu hiệu quả.
Rồi bạn liếc qua đây, và bức hình viết, "Đầu đất. Xin hãy giúp đỡ."
Một thế giới mà bản thân Von Neumann đã hình dung ra.
Con người đang đứng bên vách vúi cheo leo.
Tất cả mọi thứ trong bếp đều được tận dụng.
Nhưng rồi bạn mất quyền kiểm soát nó.
Hiện nay ẩn dụ có mặt ở mọi nơi, nhưng nó lại ẩn.
Biểu đồ này cho thấy chúng ta đang ở đâu.
Bây giờ, các bạn sắp thấy sự phục hồi dựa trên cơ sở tế bào
Trong lúc đó, các sinh viên, mọi người từ khắp thế giới sẽ hỏi chúng tôi vài câu hỏi.
Ngành xây dựng có một vai trò sống còn, rõ ràng, trong sự tái kiến thiết.
Món ăn của ông sẽ được đưa lên nhanh chóng.
Tôi có thể nghe thấy nhiều người trong số các bạn
Nhưng khi kết thúc dự án, cái tôi rút ra được là các y tá đã sai.
Bạn có biết rằng Chúa mỉm cười khi bạn là bạn?
đó là toàn bộ quá trình: "Xong, chúng ta ổn
Bạn không thể làm vừa lòng được ông này đâu.
Và tôi tìm lại và nhìn vào bản của giáo viên.
Thế nên khi nhận được bằng Tiến sĩ, tôi nên đi nghiên cứu ADN.
Và chúng ta loại bỏ được con Anatotitan.
Có những khoảnh khắc cực kì khó khăn trong việc làm nên thứ này
Do vậy chứng bệnh này cũng không chỉ có mặt tích cực.
Có phải bộ não của tất cả chúng ta đều bắt đầu teo nhỏ và hao mòn như vậy?
Giờ thì 100 % thời gian được dành cho việc này.
Một sự phối hợp giữa mây và đất chính là nơi nghệ thuật tồn tại.
Làm thế nào mà có thể nói một món là ít béo khi nó chứa nhiều đường như thế cơ chứ?
Chúng ta có rất nhiều cơ hội để phát triển.
Và tôi cũng làm một game tên là Trail of Tears.
Ông gần như rất thích việc tẩy mực.
Okay, vậy chúng tôi sẽ để cô đi và cứu lấy nó.
Cậu con trai của tôi đã không muốn chuyển đi cùng.
Và Vô Danh là nhóm những người phản đổi, rất nổi tiếng, Khoa luận giáo.
Vậy ai là người nảy ra ý tưởng này? Ai sở hữu nó?
Chúng tôi không được phép vào bờ
tại sao bố mẹ lại phải phí tiền cho con chứ?
Họ phải đối mặt với điều kiện khắc nghiệt không còn lựa chọn.
Các anh có thể nghiên cứu vấn đề này được không?"
Quan trọng là chúng ta đang ở đúng mục tiêu.
Nó được mời đi dự một bữa tiệc — và nó không bao giờ muốn rời khỏi bữa tiệc.
Khoản lợi từ sự cách tân là lớn nhất khi mà sự không chắc chắn là cao nhất.
Không phải vì chúng ta có rất nhiều dầu mỏ.
Ai Cập nằm ở đây vào năm 1960, còn cao hơn cả Congo.
Tranh luận tốt hơn? Đó là câu hỏi.
Nó giống như mấy trái banh nhỏ dính ở đó.
Thật sự đó là một không gian ba chiều.
Khiến họ thoải mái và thu hút sự chú ý của đám đông.
Và thật tốt vì cô ấy không có thật; nếu không cô sẽ nổi giận vì tôi nói thế.
Vào sinh nhật lần thứ chín của tôi, bố mẹ tôi chẳng có gì để cho tôi ăn.
Đó là nền tảng bạn thiết lập để vươn tới những đường chân trời.
Khoảng 17 năm về trước, tôi trở nên dị ứng với bầu không khí ở Delhi.
Chúng tôi đã nghĩ về cái tên cho ngày này và tôi muốn chia sẻ với các banj.
Điều đó khiến cô ấy kiên trì hơn, cô ấy làm lại lần nữa và lần nữa
"Lòng tôi như lửa đốt bởi nỗi đau vì yêu em,
chúng tôi bắt đầu thảo luận ý tưởng để tạo một dự án phim âm nhạc hợp tác
Đêm trước trận đấu tôi vô cùng hồi hộp.
Đây là một câu được dịch từ tiếng Đức sang tiếng Anh.
Đó là những gì họ làm. Khá là hấp dẫn.
Và bác sỹ thì cứ kiểm tra để chắc là chúng tôi vẫn ổn.
Tất cả bắt đầu với một ý tưởng điên rồ vào tháng 11 năm 2004.
Đây là 2 dịch chuyển quyền lực lớn ở thời đại của chúng ta.
Đây là những gì mà bạn đã vẽ lên giấy phải không?
Điều đó — Điều đó thật tuyệt, tất nhiên.
thậm chí trước mặt những người lạ.
Mọi thứ còn lại đối với tôi là từ bên ngoài
Giờ các con có một nhiệm vụ: sáng tạo ra câu chuyện mới. Sáng tạo ra thi ca mới.
SOPA, PIPA, ACTA, TPP và ITU.
Mỗi nhóm sẽ dùng 1 máy tính chứ không phải 4."
Chẳng là gì cả nếu chỉ giết vài con muỗi lẻ ở đây đó.
Và tất nhiên, hãy nhìn vào châu Phi
Và có một khoảng cách lớn giữa nhiệm vụ và hệ vận động.
Tại sao chúng chỉ xuất hiện trước mắt lũ dở hơi lập dị?
Tôi sẽ nói thẳng với bạn, đây mà một sự đổi chác.
Câu chuyện quá hay, Đề nghị cho tràng pháo tay.
Nhưng tại sao chúng lại làm hoà sau khi đánh nhau?
Các anh mang bao nhiêu pin cho những trang thiết bị của mình?
Dễ dàng thấy được khối u này ở phần trên của bộ ngực nhiều mỡ này.
Hi vọng là nó đã không trở thành một kẻ đầu cơ.
Và đây là dynein. Chúng vận chuyển hệ thống truyền tin đó.
Nhưng đó không phải là bệnh viêm phổi do virut gây ra.
Nhưng trước khi nó là nền thi ca hoá thạch ngôn ngữ là ẩn dụ hoá thạch.
Nó đến từ nơi bạn không thể ngờ được.
Một trong những lý do khiến tôi lạc quan như vậy là khi nhìn vào lịch sử.
Tôi sẽ cho các bạn xem một phần của quá trình kéo dài đó.
Chúng ta theo đuổi những mục đích riêng.
Với cha tôi, hoạt động đó là để ông ấy điền các giấy tờ mẫu.
Mỗi bài nói TED này có độ dài trung bình khoảng tầm 2300 từ.
Và Ronald Reagan nói: "Tôi không quan tâm ông ấy là loại người cộng sản gì!"
Chúng ta đang trông đợi rất nhiều từ đó. Nó đang lan rộng khắp nơi.
và các bạn có thể thấy, thế giới toàn là màu xanh.
Bạn cần phải là một nghệ sĩ thật tuyệt vời
Tôi đã làm theo cách này Thật sự là vậy.
Mà có những công nghệ mới, những sản phẫm mới để họ có thể sản xuất ở mức độ nhỏ lẻ.
Chuyển từ trường học xây từ vôi vữa sang những phòng học kỹ thuật số.
Chúng ta tập hợp những nhà vật lí này ở Los Alamos để xem những gì họ sẽ xây dựng.
Ví dụ bạn gửi tiền từ Benin đến Nigeria.
Và những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là rất nhiều dữ liệu
Câu trả lời là loại công nghệ thô sơ nhất mà bạn có thể tưởng tượng ra.
Nhưng công việc của tôi không chỉ là về nghiên cứu.
Tiêu dùng không cứ phải là vật chất
Vì thế nên chúng không bao giờ vứt cái gì đi cả.
Không ai tin chúng tôi. Không ai muốn hợp tác với chúng tôi.
Các bạn vào cửa hàng thú nuôi và đồ chơi và các bạn có thể mua những thứ này.
Và bản thân không phải là điều duy nhất, nó thậm chí không hầu hết mọi thứ.
Và bạn sẽ thấy một sọc ngang mờ ở giữa hình.
Thượng Đế, người chế ngự toàn thể vũ trụ lại muốn bánh mì của ta?"
Đó chính là cách chúng tôi phát triển ý tưởng của mình.
nên phương thức này sẽ không có hiệu quả.
MTT: Những bài thánh ca, những điệu nhảy, những bản ballads và những hành khúc.
Nó giống với những căn bệnh khác về vấn đề dinh dưỡng.
Chỉ mất vài phút để đeo vào và đợi các dấu hiệu ổn định.
nhưng vô ích, nó chỉ làm gẫy mũi tên của tôi vì da cá mập rất cứng.
Nó không phản ứng với kháng sinh. Vì vậy tôi không thích nó.
Họ nói, đúng, di chuyển là một hoạt động thể chất nặng nhọc.
"Tôi trẻ trung là thế, mà đang già đi nhanh hơn ông ta.
Vì thế, chúng tôi dựa trên công nghệ và dữ liệu.
Tôi buộc phải giao báo lúc 10 tuổi.
Nói cách khác, nổi sợ khiến chúng ta nghĩ về tương lai.
Bây giờ chúng ta sẽ nghiên cứu những thể hiện phức tạp hơn. Đó là sự an ủi.
Nó có thể chạm tới những nguồn lực không lý giải nổi.
Nhưng tất cả những gì họ có chỉ là khủng long to.
Tôi thích câu này. Nó nói về cái bồn nước.
Tôi không biết dạng nào khác, nhưng tất cả chúng ta đều biết cách suy nghĩ.
Tuy nhiên, đôi tai của chúng tôi cho chúng tôi một câu chuyện rất khác nhau.
Để tôi cho bạn thấy một chiếc điiện thoại "sống"
Họ thấy hình ảnh của chúng tôi, và họ thấy những hình ảnh tồi tệ.
Một hãng sản xuất phim Đài Loan có thể thể hiện chính trị nước mỹ bằng 3D.
Steve Jurvetson chia sẻ niềm đam mê các tên lửa mô hình
Chúng ta đã nói và được nghe một vài điều về các sáng tạo mới tuần này.
Tại sao X lại biểu thị cho ẩn số?
vậy trong thực thế họ có thể chơi nhiều nốt hơn khi họ đang thăng hoa không?
Và đó là câu hỏi mà bài hát này đặt ra.
Khi bạn ngủ gật, hệ thống sẽ nhận ra, và ánh sáng sẽ chìm dần theo giấc ngủ của bạn.
Một là, đừng tuyên bố mình chân thực trừ phi thực sự như thế.
Đây là Phòng nghiên cứu khói bụi EUPHORE ở Tây Ban Nha.
Tôi mất 45 phút để xem hết 1 inch trong tập danh thiếp đó.
Proctor và Gamble biết điều này, phải không?
Họ đang lắp ráp các mô hình Bionicle chỉ với vài cent.
Chăm sóc sức khoẻ không có sự phối hợp là đắt đỏ nhất, và nó là thứ tồi tệ nhất.
Vì vậy một số người trên mạng Internet không làm tốt lắm.
Chúng không thay đổi chi phí thực sự của quá trình điều trị
Các bạn đều biết điều gì đã xảy ra.
Nhiều bài nhạc được viết về xe hơi.
Tôi nghĩ rằng có lý do cho hy vọng.
Có nghĩa là 1 triệu người không có đủ thức ăn.
Và bạn biết nó còn làm gì nữa không, nó đã thu thập số liệu
Tôi là một nhà khoa học, tôi tiến hành những thí nghiệm
Những quy tắc mà tôi đang nói tới luôn được điều khiển bởi nền văn hoá của chúng ta.
Xin cảm ơn các bạn đã lắng nghe.
Tôi đã chờ được 10 tháng rồi, và tôi lại còn phải chờ thêm 18 tháng nữa
Nó là thuốc cho người, nhưng lí do ở chỗ nó lám yếu hệ miễn dịch trên người.
Bạn đã biết, ta phải thay đổi cách chúng ta dạy trẻ em về những điều này.
Ta không cho rằng những học thuyết này là đúng.
Dùng kiện rơm làm tường giữ nhiệt
Đây là cách động vật dùng kiềng 3 bình thường
"Lại đây mau, lo bàn này dùm tôi! "anh bồi gắt.
. Những thứ không theo ý muốn bạn gọi chúng là vấn đề, nhưng bạn lại cần chúng.
Và mọi toà nhà khác mà họ xây từ lúc đó sẽ an toàn.
Vậy thì hiện nay, chúng phải chăng đã trở thành hình ảnh của quá khứ?
và điều này thực sự trở thành một vấn đê của chúng ta
Có hơn 1,000 loài côn trùng được làm thức ăn trên toàn thế giới.
Chúng ta chi 100 tỷ đô la một năm cho viện trợ chế độ ăn uống.
Thực ra là khác tệ, vì bạn không biết họ đang cố nói điều gì.
Vâng, nếu bạn muốn bay, thật tốt nếu bạn quan sát chim chóc, để được truyền cảm hứng
Vì vậy để tiếp tục trò chơi, tôi chỉ phải tìm một từ nữa và tra từ đó.
cảm ơn bạn. Chỉ là một câu hỏi nhanh.
Tôi biết điều đó, nhưng tôi cũng mong chờ 1 cái gì đó.
Nó có mọi thứ tôi cần. Nó yên tĩnh
Và nội dung đó bây giờ đã không còn trong board nữa.
Và nếu tôi sống sót, đó sẽ là thứ tôi muốn làm.
Đó là một thứ kích thích cao đối với chúng, và chúng cực thích nó.
Có thể bạn sẽ nói đến luật cải cách y tế, trừ những ai không tự nguyện thay đổi.
Việc này rất khó để hướng dẫn và cũng vô cùng khó học.
"Xin lỗi, tôi có thể nghiên cứu hồ sơ chứng khoán của anh được không?
Chữ kiểu serif không thật sự nằm đúng vị trí.
Vấn đề về tính phức điệu: Tôi chỉ có một giọng.
Chúng ta đã có một số sự hài lòng.
Và vì vậy, tôi bắt đầu suy nghĩ về, có thể đó chỉ là một mẫu ngẫu nhiên.
Anh ấy viết "Thế đấy. Tôi đã chết và đây là bài viết cuối cùng trên blog của tôi.
Tôi thật ra cũng không hoàn toàn là biện pháp tránh thai cho lắm.
Nhiếp ảnh là sự đồng cảm, và sự quen thuộc của những vật này đem đến sự đồng cảm.
Họ phải nghĩ là họ đã làm được việc gì đó và muốn chia sẻ với bạn.
Và những đứa trẻ, cả con người lẫn gấu con đều có thể sống trong hoà bình. Cảm ơn.
Anh ta có một cái xe ô tô rất xịn
Được rồi, chúng ta đang đi qua hành lang ở đây tại Zappos.
Rồi tôi nói, "Tôi sẽ cống hiến đời mình.
Chúng tôi đã tìm thấy một mẫu vật để có thể nuôi cấy.
Nó biểu hiện kiến trúc tráng lệ của bầu khí quyển của chúng ta.
và sự thật, cái thân của ca nô là khoang chứa của tàu
Bây giờ điều này có thể là tốt, đúng không?
Toàn bộ thảo luận xoay quanh hình ảnh trên máy tính, dữ liệu.
Hẳn là bây giờ các bạn sẽ đang thắc mắc marmite là gì.
Đừng viết những từ này xuống. Chỉ ghi nhớ chúng thôi.
tôi chỉ ra bức hình này bởi vì đó là một điều đáng chú ý
Nó đã trải qua những vấn đề tương tự: ảnh hưởng của con người tới môi trường.
Đây là quan điểm của Co-péc-níc về hệ mặt trời.
Tôi đã nói là họ rất tuyệt vời chưa nhỉ?
Mọi người vây quanh người đó và lối vào thì tắc nghẽn.
Tôi có thể cố gắng ở yên trong 20 phút
Đó là những nơi chúng ta tìm thấy những cộng đồng Hồi giáo.
Tôi muốn chụp được hình của hành tinh giống như trái đất đó.
Thời của tôi có hơi khác.
Giờ ta cần phải phân biệt giữa cá thể và môi trường.
đây là đoạn video ngắn về việc nghiên cứu dự án
Thật thú vị bởi điều này rất cụ thể.
Toà Nhà Nhân Dân, chúng tôi gọi nó như thế.
Và bạn có thể tạo ra năng lượng bằng cách này.
Đúng vậy, người cha thật sự đã rất buồn.
Tôi sống trong một khu xóm sôi động, đa dạng, nơi tôi đã viết vài quyển tiểu thuyết.
Vì vậy, nếu tôi đi xuống, tôi sẽ đi mua sắm một tí.
Toàn bộ hệ miễn dịch tràn vào phổi.
Khi viết một câu truyện, tôi bắt đầu từ đó
Đây là đoạn anh ấy đã viết mở đầu.
Chiếc tên lửa này có tầm bắn cao tối đa 135 dặm.
Và tôi thực sự muốn các bạn tập trung vài cái điều như tôi đang dẫn bạn đi đây
Chúng ta đối đầu với Rwanda; với Bosnia; và tìm lại được sự tự tin của mình.
Ken Robinson: Chào buổi sáng. Bạn khoẻ không?
Và tôi cho rằng đó là lời nói đùa hài hước nhất về dịch tễ học từng được nghe
Đó là cách mà chúng ta mô tả họ, đúng chứ.
Đó có thể là một trong những điều nguy hiểm nhất mà tôi từng làm.
Ai đó đã gửi đến "Người Vô hình "của H.G. Wells.
Nhưng làm sao làm được khi bạn chỉ là một sinh viên và không có tiền?
Chúng ta cần đưa những nội dung này thoát khỏi những phạm trù của DSM.
Thế thì tại sao chúng ta nên có một lý thuyết về não tốt?
Và tôi phải nói rõ là, bây giờ không chỉ có mình tôi nữa.
Họ không chơi hết 10 giờ trong một lượt.
Và sáu hình ảnh đó nhập lại với nhau, như một cái đàn accordion ép lại.
Chúng ta đang đẩy hiệu suất sử dụng nhiên liệu lên những tầm cao mới.
Và đây là 2 bản đồ chúng tôi đã thực hiện.
Quy tắc đầu tiên là: xây dựng ý tưởng là miễn phí khi bạn biết tính toán
Đó là một lựa chọn. Có lẽ rút cuộc bạn sẽ lái taxi.
Chúng tôi không cố làm mọi việc giống nhau.
Và bạn cũng thấy gợn lòng vì điều này.
Chúng ta không thể ngừng sự phát triển kinh tế.
Hôm nay, tôi muốn cho các bạn thấy sự hợp tác đó đã đem đến cái gì.
Và chúng tôi nghĩ có thể có 2 lực đang diễn ra
Đó là cách chúng ta thay đổi thế giới. Đó là tương lai bền vững duy nhất.
Mmmm.
Các bạn trẻ thường có những câu hỏi rất hay.
Chúng tôi đã làm đúng ba điều then chốt.
Nhưng cái anh chọn bây giờ là chuẩn."
Tôi sẽ ăn gian nếu bạn cho tôi cơ hội.
Theo lời họ nói, việc này tạo ra một lá phổi nhân tạo trong đầu lọc.
tôi nghĩ điều này tốt hơn nhiều so với việc làm xe tải.
Tôi không giương cờ theo ai trong cuộc đời mình.
Tôi mong điều ước này sẽ thực sự bắt đầu từ bây giờ.
Vi sinh vật trong ruột có thể ảnh hưởng tới trọng lượng và tâm trạng của bạn
Bạn biết đấy, đây là một trong những thiết bị yêu thích của tôi.
Ngược lại, chúng là anh em với nhau"
Họ không bị nôn ói, tiêu chảy, táo bón, mệt mỏi như dự đoán.
Câu trả lời nằm ở cái tôi gọi là "dặm thực phẩm cổ đại."
Thời gian là một thứ quý giá nhất của con người trong thế giới hiện tại,
Bạn thấy đấy, chúng ở khắp nơi trong thành phố.
mà một phần cũng nhờ vào người dùng.
Tù chung thân, kết án tử hình ở Mỹ, nhưng không nặng mấy ở Na Uy.
Vậy bằng cách nào mà một hóc môn có thể ảnh hưởng trực tiếp đến quá trình lão hoá?
529.
Sally Kohn: Hãy thử trở nên đúng đắn về mặt tình cảm
Tôi được dạy sử dụng phần nào của que đánh trống
Diana Nyad: Chuyến bơi vĩ đại với loài sứa nguy hiểm nhất thế giới.
Nhưng điều tệ nhất là, đó không phải cơn đau suốt 24 giờ
Và nó sẽ không hoạt động mãi mãi.
Và những em bé Inuit cũng cắt vảy cá voi.
Chúng có cái mà tôi gọi là một tư duy tăng tiến.
Điểm chung đó là những điều đã được hé mở và cả những điều chúng ta không thấy.
Nếu quý vị để ý, cái gối này có vài điểm nhọn, đúng không?
Ko có một lý do nào để chữ "H "ở giữa "W "và "A."
Đó là một cái nhìn về một tương lai đầy tiềm năng cho việc khám phá đại dương.
Câu hỏi rõ ràng là, bạn nghĩ đâu là vấn đề lớn nhất?
Đây là bức ảnh đỉnh đồi vùng Thung lũng Trung tâm tháng 12 vừa rồi
Đã 21 năm, nhưng chúng vẫn còn cả đây.
Hãy nghĩ về nó như một cái điều khiển cho người khiếm thị.
Và cũng vào thời điểm này, bố tôi ốm rất nặng.
Và với đó, tôi muốn cảm ơn các bạn vì đã lắng nghe.
Và có một nhiệm vụ rất đơn giản mà chúng phải thực hiện.
Nó làm người ta thật sự suy sụp. Nó thật kinh khủng.
Nào, có quý vị nào biết người này không?
Và thậm chí đã có một bộ phim làm về công việc của chúng tôi
Bạn sẽ có thể nghe thấy âm thanh,
Đây là một trong bảy chiêc Sputnik còn lại không được phóng vào không gian.
Và chúng ta chỉ tính xuôi xuống dưới đáy.
CC: Âm của nhịp điệu. Khán giả: Âm của nhịp điệu.
Nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được nó.
Khalida Brohi: "Tôi nghĩ công việc của tôi là tạo cảm hứng, chia sẻ ước mơ.
Và tôi tin rằng công nghệ thực sự là một thế lực rộng lớn.
Và chỉ trong một thời gian ngắn, số phận những kẻ biết hợp tác thế là chấm dứt.
Và như vậy, tôi quyết định gọi cho huấn luyện viên chạy tại Georgetown.
Và điều đó dẫn tới một ý nghĩ, có thể tăng trưởng kinh tế sắp kết thúc rồi.
Không có gì ngạc nhiên là ta có tội phạm.
thực lòng dù tốt hay xấu hơn? Hãy nói, "Aye."
Tàu đã rời bến. Con mèo đã ra khỏi túi.
Mẹ sẽ gửi con vào trường quân sự."
Và luật chơi đầu tiên của trò chơi khá là đơn giản.
Và chúng ta sẽ cố gắng hiểu điều gì đang xảy ra trong đầu anh ta.
Bây giờ, hãy xem xét văn hoá, một hiện tượng gọi là văn hoá của loài người.
Buồn thay, sự ám ảnh với công việc không chỉ là căn bệnh của riêng quốc gia này.
Chỉ cần một chút hạnh phúc và niềm vui này kế sau một cái khác.
Anh nói với tôi hầu hết các video anh làm được quay một lần duy nhất.
Chúng ta phải làm gì để giải quyết các vấn đề, ví dụ như giao thông?
Tôi còn nhớ tôi đã suy nghĩ mãi về những lý do cho việc này.
Mẹ của nó không được học tiểu học.
Và người em họ của bạn nói là, "Này chị, nhìn trang web này nè.
Và vì vậy nói sẽ thay đổi bản chất cơ bản của trận đấu nếu cho anh ta dùng xe golf.
Dòng cảm xúc có thể chảy từ tôi sang bạn và quay trở lại.
Thượng Nghị Viện góp lời: "Chúng tôi không nghĩ ngài có thể làm thế."
Bộ não đang đồng hoá nó rất nhanh chóng
Lúc đó họ chỉ có một mình. Và tôi nghĩ rằng: "Đây là cuộc sống bí mật của đàn ông."
Những người khác, tôi thêm vào 1 phiên bản xấu xí của Tom.
Tôi mất hàng năm để học được điều này, nhưng nó thật đáng giá.
Và con bé đã chống trả, tôi biết con bé đã chống trả lại ông.
Trong những giếng nước này, các cộng đồng vi sinh bắt đầu hình thành.
Ý tôi là, trong bóng đá, bạn có thể một tham gia vào một đội bóng.
Nhưng có lẽ cái thiếu hụt lớn hơn là cái mà chúng ta gọi là thiếu hụt hy vọng.
EDI: Anh biết không, con người thật khó đoán, không có lý trí nữa chứ.
Hãy thử hỏi tương tự với một căn phòng toàn thanh niên xem.
vì em còn muốn anh đi nhà thờ và gọi điện cho mẹ anh nữa mà."
Cách mà Bob đề xướng chương trình này có ý nghĩa rất lớn.
Và điều này từ trước đến nay vẫn không hề thay đổi.
Nhưng thực ra, con robot mới chỉ là một nửa câu chuyện mà thôi.
Anh ấy nói: "Ồ đúng rồi, tôi cũng nhớ chuyện đó!
Chúng ta không thấy nó trên Facebook. Chúng ta không thấy nó trên Twitter.
đó là một luật phức tạp với nhiều phần thay đổi
Họ cũng ăn đậu phụ nhiều gấp 8 lần so với người Mỹ
Và tôi bắt đầu bị thiếu máu cục bộ.
Mọi người tới xung quanh và bắt chuyện, "Các anh đang làm gì ở đây?"
Chúng ta là hai mảnh vài được cắt ra từ một.
Điều này thật tệ hại, theo bất kỳ chuẩn mực nào.
Cám ơn. Chân thành cám ơn.
Mực nang. Tôi yêu mực nang. Đây là một con mực nang Châu Úc lớn.
Họ đang trên một cuộc hành trình, không thể quay lại.
Đây là sự thay đổi thiết thực, cực kỳ thiết thực.
Chúng tôi tiếp tục tiến lên và xây dựng dây chuyền sản xuất ở Trung Quốc.
Có một vài khó khăn thuộc palu phía trái ở đảo này
Tình yêu là một nỗi ám ảnh. Nó chiễm hữu bạn.
Không phải là cái này, đúng không ạ? Nó không phải là đồ chơi trẻ con.
khoan đã, đợi chút. Đó là mong ước của anh sao?
Vì vậy tôi có dữ liệu đầu vào thuộc cảm giác, mà tôi thể lấy để tao thành niềm tin.
Loại mục tiêu mà chúng tôi hướng đến là số hoá 450 quyển sách một ngày.
Tôi biết tôi phải đem đàn banjo theo tôi tới Trung Quốc.
Đó là 1 diễn đàn tranh ảnh Nhật Bản.
Bạn đã nghe thấy âm thanh đó lan ra khắp phòng.
Vì chúng ta nay đã biết cách chống lại chúng.
Trong bức đầu tiên, chúng ta thấy khoảnh khắc kiến tạo.
Điều đó không có nghĩa mọi người có thẩm quyền làm bất cứ điều gì họ muốn.
Khi chúng tôi hạ cánh ở vùng thả lính, mọi thứ đã thay đổi.
Do đó, ông ấy đã xây dựng trung tâm đào tạo Barefoot đầu tiên ở Sierre Leone.
Đây là sân sau nhà tôi, từ lâu rồi khi tôi vừa mua căn nhà này,
Các robot chúng ta đang vận chuyển mỗi ngày.
Nền dân chủ không phải có thể xây dựng trong thời gian ngắn; nó là một quá trình
Nhưng thật sự không dễ dàng, bởi đó cũng chẳng hoàn toàn là chuyện tốt.
Việc xin tài trợ có dễ dàng không?
Chúng làm tất cả những việc này trong 4 giờ sau lần đầu tiên nhìn thấy máy tính.
Chúng ta quyết định mọi thứ sẽ kết thúc như thế nào.
Đó là 3 chữ A
Cực kỳ khó tìm. Có thể bạn cũng có vài ví dụ về nó.
Càng gay go hơn với 1 nền dân số đang già đi
Ví dụ như anh nhà khoa học này, Moshe Pritsker, người sáng lập ra Jove.
Bây giờ các bạn biết tại sao, và đối với tôi đó là điểm mấu chốt của chương trình này
Nhưng chúng tôi có một vài vấn đề.
Người chơi thứ hai cũng được dặn trước rằng hãy ghi nhớ lực tác động đó.
Internet được cho rằng sẽ đồng hoá mọi người bằng cách kết nối tất cả chúng ta lại.
Nêu chúng tôi chơi hai đoạn âm thanh này liên tiếp,
Tôi đã ở Libăng, tôi quen hôn 3 cái.
Được rồi, giờ tôi muốn cô chúm môi lại.
Điều thú vị là Baxter có một số phản ứng cơ bản chung.
Ôxy, hy đrô và kẽm có đặc trưng riêng của chúng.
Để lặp lại, đây là cái mà chúng ta có trong sinh học,
Việc đứng đó với chiếc mũ có cảm giác giống như đang ăn xin,
Và sau đó, những cuộc thảo luận này cũng tạo ra những rào cảo xung quanh chính tôi.
Chúng không phải là một loại số liệu không chính xác.
Chúng bị làm xáo trộn, và bạn không thể đưa ra nhận định của mình.
Tiềm năng nghệ thuật của tôi đang lớn dần.
Những bệnh nhân dự tính sống được khoảng 5 năm là ít hơn 5 %.
Và nếu bạn cho các dữ liệu vào một nơi, một nơi thứ hai để chứa nội dung.
Dối trá có ý nghĩa tiến hoá tương đương một loài.
Đây là tên cướp biển thứ nhất. Tên hắn là Ivan.
Bạn có thể dán nó vào mặt trước áo phông, trông rất chi là duyên dáng.
May thay người giam sát trại hè đến và gỡ thằng ấy khỏi tôi.
Anh ấy muốn sống thọ trong tu viện.
Theo tôi, quan điểm này đang ngày càng sai lầm.
Tại sao các nhà thống kê lại không đo lường những thứ này?
Đó là thân não nằm giữa phần võ não và cột sống.
Đó là cách tôi chiến đấu cho bản thân mình.
Y-I-N-D-I-A-N-A.
Nhưng trong mỗi trường hợp, tôi không thiết kế hình dạng.
Đây là Disney Hall — phòng hoà nhạc.
Và có một đoạn trong cuốn sách đó mà tôi muốn chia sẻ với các bạn.
Một thập kỷ trước cả tương lai thưa quý vị.
Hãy nhìn xem, một khi bạn có những công cụ này, bạn không thể không sử dụng chúng.
Trong sinh học, carbon đứng ở vị trí trung tâm.
Và đó là lúc chúng tôi tiến hành thử nghiệm.
Và câu hỏi là: Làm thế nào chúng ta có thể làm cho điều đó trở lại?
Vào năm 2003, chúng tôi cho công bố thành công đầu tiên của mình
Rồi, cho phép tôi quay lại nhanh tình hình của Boswana.
Họ hé lộ nạn tham nhũng, ngược đãi.
Sau đó ông đã miêu ta căn nhà mà ông sở hữu trong ngôi làng của họ.
Nó chẳng có lý chút nào từ góc nhìn y tế cộng đồng
Hoặc fear như thế này, kiểu chữ các câu lạc bộ đêm hay dùng.
Tôi muốn được cảm nhận hạnh phúc trong thời gian lâu nhất có thể.
Chúng tôi vừa nhìn thấy vài con gấu trắng đầu tiên.
Lược đồ này sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào,
Đó là từ nguồn dân số của thành phố Atlanta.
Chúng có thể không phản ứng cùng một cách như người lớn.
Người chết nhiều đến nỗi tôi chẳng thể rớt nước mắt thêm được nữa.
Có ai tình cờ mang theo một máy tính tay sáng nay?
Và tôi có một trang nguệch ngoạc rất đẹp từ bài của Jonathan Woodham.
Nhưng tôi vẫn liên lạc bằng email "Anh đã xem qua chất lỏng tôi gửi cho anh chưa?"
Và tất cả các loài và thu nhập tăng.
mà là để tạo ra bất cứ thứ âm thanh gì có thể tưởng tượng ra.
Có hàng trăm thuyền tôm được thuê để kéo hàng rào nổi thay vì kéo lưới.
sau đó, vào năm 1999 1 sự kiện đáng chú ý đã xảy ra
việc này giống như là phân loại một mảng rừng nhiệt đới
2001, ở Tây Ấn Độ, tôi cũng đã dựng một nơi trú ẩn.
Không có gì là điều huyền bí lớn cả.
Phần đất còn lại có thể được sử dụng cho cái khác.
6 — có phải đó là thứ sáu? Khán giả: Vâng.
Những nhà chế tạo luôn tự làm chủ.
Đây, nó có mối tương quan với đơn vị đo sự bất bình đẳng.
Chúng ta đã luôn chỉ thấy một mặt của cuộc chiến.
Trong đời tôi chưa từng bao giờ được ăn kẹo.
Người giống như Mahmoud là nhân tố của thay đổi.
Bạn đưa cả 10 mẫu này một lúc vào trong lồng.
Tất cả đều bằng tiếng Anh, tôi lại sắp ra đi.
Tôi định sẽ kéo ra và tôi muốn cho bạn thấy Voyager 1 khi nó bay xung quanh sao Mộc
rượu bia, thuốc lá, nước ngọt mãi dâm và lễ hội.
Ta được nói rằng mình nên trông như thế nào.
Chắc hẳn các bạn ko thể kiếm ra số nào dài hơn Pi, hằng số toán học.
và khí hậu có thể thay đổi trong khi họ đang ráp lại khí cầu.
Người gọi là bác sĩ của tôi ở Cleveland, Marie Budev.
Nhưng có một cách khác, và tôi sẽ để nó cho bạn suy nghĩ.
Vì vậy bây giờ, chúng ta hãy cùng xem một số hình ảnh từ "Tempest."
Con người ta đánh cược cuộc đời họ vào một số thứ.
Có vẻ như, cần phải có một cuộc đàm thoại về dân chủ trong thời đại này.
và cách họ khác biệt với chúng ta như thế nào?
Và vì những cảnh tượng như thế này.
Đây là Los Angeles, bang California, nơi tôi sống
Và cần phải làm nhiều hơn nữa khi muốn biến thế giới này trở nên xích lại gần hơn.
Những tấm bảng 45KW nằm trên mái nhà.
Và nếu tôi thành công hơn, tôi sẽ hạnh phúc hơn.
Chúng tôi vẫn không biết ba mẹ cô bé là ai hay cô bé tên gì.
Một ví dụ thú vị được thực hiện bởi Kurt Gray và Dan Wegner.
Những người ít cởi mở thích những điều quen thuộc, an toàn và chắc chắn.
Và khi điều này xảy ra, Shakespeare đang tính toán điều gì đó, như ông ấy thường làm.
Như khi ta nói về rắn. Tôi không hiểu sao người ta lại nói về rắn.
Hãy nhìn kỹ hơn một chút công thức thứ 30 này.
Ôi! Tôi cảm nhận niềm hân hoan. Hân hoan. Tuyệt đẹp.
Cô ấy trả lời chính xác như thế này:
Anh ấy đòi hỏi mỗi vị trí mở trong công ty phải có một danh sách ứng cử viên đa dạng.
Một cái nhìn thoáng qua về sự lây nhiễm ở Ahmedabad.
Đây là khu vườn ươm dầu cọ ở Sumatra.
và một số loài nhuyễn thể sống ở Nam Cực.
Nên tăng trợ cấp cho chăm sóc sức khoẻ cộng đồng?
Và tất nhiên, tôi nhận ra, họ nói: "Cô không thể có con."
Và khi các học sinh đã ngồi xuống, tôi hỏi chúng, "Ai đã làm tốt nhất?"
Và nó kết hợp giữa biển dừng và biển nhường.
Nhưng nếu bạn đầu tư vào giáo dục thì chúng tôi sẽ có khả năng thay đổi châu Phi này.
Nhưng cảnh báo với các bạn, mấy cái này theo kích cỡ của người Thái nên hãy cẩn thận.
Thật ra, Tôi là dạng người hay nghĩ về những con số như các bạn sẽ sớm nhận ra.
Và đây là một dự án cộng đồng ở Toronto gần đây tôi đã tới thăm.
Là bác sĩ của tôi. Là luật sư của tôi.
gây nên tàn tật cho người dân khắp thế giới.
Và công chúng thì hầu hết không cả biết đến sự tồn tại của việc này.
Về cơ bản đó là động cơ nhiệt đơn giản nhất bạn có thể có
Đây là con gấu mà tôi ngồi cùng một lúc trên bờ biển.
Sự kiện này vượt quá bất kì cuộc triển lãm ăn khách nào ở phương Tây.
Xin lỗi — đó là 1 hạt giống mặt trời, là 1 khái niệm cho kiến trúc mới.
Nhưng nếu thêm 1 mi-li-met nữa thì sao?
AR: tiền. Được rồi, hãy thử với nó.
Không phải, tôi nghĩ ổng đang nói về việc trồng rừng có chọn lọc.
Ta chỉ biết loài này là một đơn bào.
Được thôi, và điều đó đưa tôi đến kết luận.
Thử thách của tôi là: buổi thảo luận ngắn nhất của tôi là trong 50 tiếng đồng hồ.
"Thế bạn có đang mang một cây kim theo mình không?"
Ở bên trái là bờ biển Copacabana.
Các nhóm dân sự đang chiếm lĩnh các đường phố.
Không phải, lúc đó tôi không 14 tuổi.
Và nó được thiết kế bởi Renzo Piano.
Nó là tiến trình chậm, mang tính thảo luận và khám phá.
Chúng tôi tạo ra một mô-tơ điện đơn giản.
Đây là Chris Harbert từ Rethink Robotics
Mỗi người trong số chúng ta tiêu tiền vào những thứ mà chúng ta không thực sự cần
Trước hết, tôi nghĩ có lẽ ta sẽ không muốn sự trung thực tuyệt đối.
Trước khi bàn luận xa hơn, tôi sẽ nói qua về thực vật học.
Vì rằng tại sao học sinh cần đi xa khỏi nơi chúng thường sống?
Và tại sao những người khao khát dân chủ bị tụt lại?
Tôi luôn là một đối thủ của nó. Tôi cho rằng cảm xúc là cần thiết.
Và ông ấy vẫn quyết viết nên những bản nhạc làm mê lòng người.
Thực ra đó là lời của Yitzhak Rabin
Nhưng tất nhiên là các nhà khoa học cũng không khá hơn.
Đó mới chính là bảo thủ.
Hai tuần trước, một công ty Pháp đề nghị chúng tôi thiết kế 5 biển quảng cáo cho họ.
Tôi thấy những công nhân đó tối tối trở về nhà.
Nên tôi chọn ra 2 ví dụ ở đây, và tôi muốn cho các bạn thấy.
Vậy chúng ta có thể thấy được gì từ cuộc thí nghiệm này?
Quá khứ bằng tương lai. Và tất nhiên nó sẽ là vậy nếu bạn sống ở đó.
Grey Poupon đã sản xuất ra mù tạc Dijon. Đúng không?
Việc tôi không thể bơi trở thành một trong các điều đáng xấu hổ và mất mặt nhất.
Khán giả kinh ngạc khi thấy chúng chuyển động.
Nhưng hãy trở lại với thịt và quà vặt.
Maz Jobrani: Bạn đã nghe kể về người Mỹ gốc Iran chưa?
Tôi đã có kim loại và đất để tiến hành.
Tôi sẽ thay đổi phụ thuộc vào những nơi tôi đi tên của triển lãm.
Phải cần tới 64 mét.
Và chúng ta đã thấy 23 nghìn công ty, ở Mỹ, nếu tôi được phép nói.
Và bạn có thể thấy ở đây có ba cột
Một năm sau, sống với khẩu AK-47 bên mạn sườn.
Gấp ba lần ngành công nghiệp âm nhạc.
Một số tin hoặc nói rằng giờ là năm 1938, Iran là Đức, và Ahmadinejad là Hitler.
Bạn của tôi vội đưa tôi vào bệnh viện.
Vì thế, tôi đã trao đổi với đồng sự, Tim Bunnell.
Ai đã giết Osama bin Laden? Hải đội đặc nhiệm SEAL Team Six.
Larry, Larry, chờ đã, chờ một chút.
Và bây giờ chúng ta sẽ nói về cánh cửa nội thất kia.
Bởi vì cái mà chúng ta thật sự đếm thực sự đếm.
Và sau đó tôi có mở dù ra.
Và sau chín tháng phục hồi mệt mỏi, cậu bé ấy giờ đang ăn thịt bò với nước sốt A1.
Và rắc rối đến mức chúng ta không biết phải làm gì.
Anh ấy lái về phía đường chạy và tăng tốc.
Hãy để tôi chỉ ra khối thứ 3, Chính phủ Trung Quốc
Việc đó hẳn phải có chút ý nghĩa nào đó, đúng không?
Vì thế bạn đi tìm bài báo, và những gì bạn tìm được là một bài nghiên cứu quan sát
Vậy bao nhiêu quý vị đang kiểm tra email ngay lúc này?
Đây — chỉ là đề xuất mới của tôi cho Lá Quốc kỳ Anh.
Trong một số trường hợp, quân đội của một bên sẽ giành chiến thắng.
Như chúng ta thấy đó, nó che khả năng nhìn của cô.
nó ghi lại mỗi bước chân cuả tôi trong 5, 6 năm qua
Đây chính là thứ chúng ta muốn từ giác quan của chúng ta
Tôi cũng nghiên cứu những cái cung trên khắp thế giới.
Liệu nó có đáp trúng nơi mà nó phải đến không?
Dĩ nhiên, họ không đi mất. Tất cả họ ở đây.
Chúng đều quan trọng cả. Và mỗi nhãn hiệu cần nhận chỉ đạo từ trung tâm.
Điều đó rất đơn giản: chúng ta không tạo ra các phân tử, các hợp chất.
Họ mang các chén đĩa bẩn trở lại nhà bếp.
Cậu bé đã bắt đầu chuẩn bị từ rất sớm. Đây là bàn tay của cậu.
Tụi nó nói con gái thì không được chơi.
Không có giải thưởng nào cho người nói được những vấn đề đó là gì.
Hoá ra đây là một bức tranh vô cùng thú vị.
Và câu hỏi thú vị đó là, chuyện gì đã xảy ra khi chúng gặp nhau?
Hiện nay, con đường giữa Main Street và khu nhà ở mới đã được hoàn thành.
Và khi họ ở tại một hội thảo tại Bắc Kinh.
Tình cờ đêm đó tôi cũng đang ở Quảng trường Thời Đại trong một chương trình hài.
Chuyện gì đang xảy ra ở dưới nước?
Hơn thế nữa, chưa chắc nó truyền được đúng thông điệp.
Tôi đã làm việc đơn giản hoá các văn bản được 30 năm.
Và cuối cùng, miễn phí. Miễn phí thì thực sự, thực sự rất thú vị.
Khi người ta nghe Alex phát ra những từ ngữ của tôi, họ có bị ngắt quãng không?
Nói thật tình, tôi thường gặp trở ngại lớn
Đây chỉ là thân máy bay, nó khá nhẹ,
Đó có phải loại phòng mạch mà bạn mong muốn ko?
Khi còn nhỏ tất cả những điều tôi muốn làm là vẽ tranh những con ngựa.
Và tôi đang quan sát vẻ mặt các bạn, vì chúng đang nói cho tôi một vài thứ.
Không như kiểu bạn nói, này Joe, tôi đang bị liệt dương, còn cậu?
Và điều đó thật vui khi chúng ta trình diễn chúng để nhìn thấy chúng đi đến đâu.
"Charlie, tại sao các bạn lại bi quan như vậy?"
Lâu lắm rồi người ta vẫn coi khoa học và xã hội là các môn riêng biệt.
Chúng tôi có bốn máy quay, ba máy chĩa ra ngoài quay cảnh thiên nhiên xinh đẹp.
Mọi người hỏi tại sao tôi lại tạo ra nó. Tôi cũng không chắc lắm.
Vâng, điều gì đã xảy ra với 20.000 con chim cánh cụt bị dính dầu đó?
TED thực sự bệ phóng cho tôi khám phá cuộc đời mình trong nhiều năm tới.
Và bột giặt ở West Oakland. À xin lỗi, East Oakland.
Một người là con gái của ông, Laurence.
Bên trong đó có lắp đặt một máy tạo khí ô xy.
Nhưng động lực đó không phải vì tạo sự khác thường hay sự xác đáng.
Một trong những khó khăn là cách thi cử.
Tôi nghiên cứu về trí nhớ. Tôi đã nghiên cứu về trí nhớ trong mấy thập kỉ.
Nhưng nếu tôi không là tỉ phú, tôi có thể làm gì?
Những âm thanh cuộc sống thế này thực sự thú vị nếu bạn để ý
Tại sao chúng có thể chịu đựng được sự mất mát của quá nhiều vỏ cây?
Và điều này là bởi tính đơn độc là yếu tố không thể thiếu với sự sáng tạo.
Và Nick thu được rất nhiều tấm ảnh với cái chỏm đuôi của lũ vượn.
Ở các loài gia cầm, đặc biệt là gà, đó là loại virút có thể gây chết 100 %.
Đó là tập hợp các từ chuyên ngành của một lĩnh vực.
Dĩ nhiên, nó không ảnh hưởng gì vì cũng có thể nó không ảnh hưởng.
Bởi vì tôi phải cho bạn xem một trong những tiện nghi khác.
Chúng ta là ong. Chúng ta rời khỏi tổ trong thời kỳ khải huyền vào thế kỷ 18.
Và tôi nghĩ rằng chúng ta cần làm sáng tỏ: Điều này thật sự có thể nhân rộng không?
Nhưng còn có nhiều góc độ khác với Pakistan.
dài đến 1114 dặm nối Bắc Kinh với Hàng Châu và Thượng Hải.
Chúng tôi đưa tiền cho một số nhóm và bảo họ dùng nó cho bản thân
Đó có phải là nơi của sự thăng hoa vả sự kết hợp tâm hồn?
Đây là Daniel, một trong những học sinh của chúng tôi tại Làng Arctic, Alaska.
Những chuyện tốt đẹp hơn, nhiều hơn thế.
Nhưng thi thoảng ta để lỡ cái gì đó.
Tôi nhớ tiêu đề trên Thời báo New York là "Bạn đang béo lên?
Con đường tiếp theo của chúng tôi là chuẩn hoá công nghệ này
Hơn 60 năm, tâm lý học được áp dụng trong điều trị bệnh.
Nhưng anh chuyển đến đây cũng để gặp những người đang làm cái mà cậu đang làm.
Nếu chúng ta dạy chúng cách giải quyết sự thèm ăn của mình thay vì lo lắng về nó?
Có phải tôi đi từ 30 phần trăm rủi ro lên 60 phần trăm rủi ro không?
Hình như anh đã lấy lại thăng bằng.
Mọi người biết đấy, chúng ta gần như không biết gì về chúng.
Chúng tôi đã tìm cho anh một công việc tại công ty ở Tây Kenya chỉ cách 200 dặm.
CHúng lưu trữ những thông tin này, chúng đang xử lý nó.
Tôi luôn nghĩ về những chàng trai bị mất những cánh tay này.
Và nó chính là điều phải trở thành một phần rất quan trọng của việc tạo ra giá trị.
Vậy liệu chúng ta có thể làm điều tương tự trong lĩnh vực giao thông?
Có thể dùng cho mọi thứ, trình diễn, chiếu phim, triển lãm.
Các bạn sẽ thấy là khi mình chơi đùa, niềm vui chỉ là tức thời mà thôi.
Và tôi nghĩ, "Mình sẽ làm nên vật lưu giữ đó.
Có lẽ chúng ta chỉ có thể nói rằng, "Không, tuyệt đối không thể."
Tôi nói "thật nhiều "là vì nếu chỉ giảm đi 10 % thì chẳng đáng kể.
Tôi phải tin tưởng họ và ngược lại.
Bạn nghĩ mọi người đang bàn tán về mình.
Và tôi làm việc cho một vị thị trưởng yêu thích các số liệu, như các bạn đã biết.
Hiện nay, có rất nhiều sự phản đối.
Và Ecosia hoạt động cũng giống như vậy.
Chúng tôi bắt đầu cấy ghép 1 số bộ phận cách đây hơn 14 năm
và tôi nghĩ rằng đây là lúc mà chúng ta hỏi tương tự cho công nghệ.
Những máy móc đã trở thành một thứ có khả năng huỷ diệt. Đúng không
Đó là nguồn tài nguyên khan hiếm quan trọng, là một hành tinh mà chúng ta chia sẻ.
Hầu hết thời gian chúng tôi đều phải đối diện với hiểm nguy.
Vậy nên, Scribber là một công cụ tạo hình thử nghiệm.
Và đó là những người thay đổi thế giới.
Không có cái máy nào xung quanh ta.
Trong trường hợp của tôi, câu trả lời khá rõ ràng
Bởi vì chúng ta không có các nguồn tài trợ.
nó đau quá. Và chúng ta củng cố cảm giác này, đúng không
Và điều này giống như người máy không có dây điện hoặc động cơ.
Cô ấy còn tặng thêm tấm thiệp thứ hai có viết:
Chúng ta sẽ tìm ra cái gì đó hiệu quả. Và sẽ xây dựng dựa trên đó.
Sam Martin: Thế giới cầu kỳ của "không gian riêng"
Tôi biết tôi muốn làm gì và tôi làm điều đó
Chúng ta đang bắt đầu nhìn vào trong bộ não.
Hoá ra là, có thuật toán dành cho tình yêu.
Bạn cần phải làm quen với những vấn đề chúng ta vừa nói ngày hôm nay.
Thế nên, không cần động cơ bên trong, không cần điện.
Barry Schwartz: Sử dụng Sự khôn ngoan sáng suốt thực tiễn của chúng ta.
Ngày nay nó chỉ hơn 50 cent cho một ngày.
Đây là biểu đồ đánh bắt hải sản, bạn có thể quan sát trong vài giây. Những năm 60.
Chiếc thuyền này trị giá 1 triệu Euro khi còn mới
Và bạn nghĩ, "Điều gì đã xảy ra vậy?"
Cái chúng ta cần bây h` là kế hoạch dự phòng
Cô ta buộc tội mẹ mình lạm dụng tình dục dựa trên các ký ức bị kìm nén.
Và tôi hy vọng rằng lòng từ bi sẽ vừa đem lại niềm vui vừa sinh lợi cho bạn.
Vậy nên tôi sẽ đưa cho bạn hai ví dụ.
Tôi không đọc được nhạc, nhưng tôi chơi nhạc cụ và trống điện tử.
Sau đó tôi nói với bố mẹ "Con phải đi
Tôi hy vọng Kiva có thể xoá nhoà đi những ranh giới này.
Phái bảo thủ, mặt khác, lên tiếng cho truyền thống.
Tôi đoạt giải yo-yo thế giới lần nữa ở hạng mục nghệ sỹ trình diễn.
Bạn có thể cố gắng để thay đổi mối quan hệ của bạn với quá khứ.
Tôi ở ngoài kia, đắm mình, trong danh sách nhạc của mình.
Và bắt đầu hoà lưới điện bằng công nghệ rất phức tạp này.
Thế nên tôi muốn đặt một câu hỏi: Nền văn hoá của thế kỷ 21 nên như thế nào?
Ẩn dụ về lập luận như là chiến tranh chỉ là, nó là một con quái vật.
Nó gấp đôi lên sau mỗi 18 tháng kể từ bây giờ.
Và nó đề cập tới một thứ vô cùng phức tạp với rất rất nhiều khái niệm.
Những cuốn sách mà có thể bán 100 bản mộ năm, 1000 bản một năm.
Được thực hiện bởi Mao Thạch Đông.
Đổi mới diễn ra khi chúng ta nhìn mọi vật theo một hướng khác.
Phương trình ẩn ở kia, z - & gt; z bình phương, cộng với c.
Vì vậy tôi đã rất ngạc nhiên về điều này.
Và Pakistan, theo xu hướng này, cũng tương tự.
Tại sao tôi không được bỏ kẹo dẻo vào bát cháo yến mạch?
Nó đã tồn tại hàng ngàn năm về trước.
Những tấm hình của những anh chàng và cô nàng "cool".
Và nhiều phụ nữ cũng giữ quan điểm này.
Nhưng đây là một cơ chế riêng biệt với vitamin D.
Cô ấy nhìn thấy ở trại tù của tôi tiềm năng của một phòng thí nghiệm.
không thể đoán trước được sản phẩm của nó;
Hãy nghĩ đến tất cả những thứ mà nó mang lại cho chúng ta.
Bạn phải tự động viên mình vượt qua sự xấu hổ và thiếu tự tin.
cùng những điều mà Oprah đã nói
Ý tôi là, chúng ta có cơ sở hạ tầng quan trọng.
Tôi muốn chia sẻ một minh chứng nhỏ.
Loài thực vật này đang bắt chước loài thực vật đầu tiên.
Là một nhà khoa học thần kinh, Tôi tự hỏi, sao việc này lại khó đến vậy?
Và vì vậy, đó là một quá trình không ngừng lặp đi lặp lại.
bây giờ là khu vực kinh tế lớn nhất thế giới
Chúng ta đã làm rất nhiều điều cho phụ nữ.
Đa phần bọn họ đều không thể phân biệt được.
Tôi sẽ bán tất cả các quả xấu giá 50 cent cùng 1 lúc.
Đó là chiếc đồng hồ đầu tiên sử dụng mùi để nhận biết thời gian.
Nhưng chúng đang kiểm soát một con vật?
Và cách tốt nhất để làm điều đó là phát kẹo miễn phí.
Vài người trong số các bạn sẽ ăn nếu như đó là thịt heo chứ không phải thịt bò.
Đừng mang thước đo của bạn thôi."
Phần còn lại thì tốt. Không có vấn đề gì.
Đây là cuộc hành quân, 450.000 người - bắt đầu từ tháng chín.
Và bạn nhận ra rằng bạn đã sống tại nhiều nơi.
Chúng tôi muốn các ông dừng lại đi."
Nhưng người đó có lẽ bị coi là không có khả năng học.
Nó biết tôi nhận nuôi nó và tôi không thể có con.
Tôi bảo rằng các số liệu trên thế giới vẫn chưa được công bố rõ ràng.
Với gió, cần 1 vùng rộng hơn, nhưng vùng bao phủ thì nhỏ hơn nhiều.
Toàn cầu hoá đang ngày càng phức tạp.
Thế là tôi bảo họ: "Đừng bắt đầu các buổi tập trễ.
Trên phần đầu, các bạn hãy để ý phần mã nguồn.
Vì vậy sự đơn giản là tính tiên đoán được là những đặc tính của những điều đơn giản.
Các bạn mua những chiếc hộp này, Các bạn không rõ bên trong có những gì.
Chạy theo cột dọc lên trên, là thước đo "những năm sống hạnh phúc".
Chúng không đủ khéo léo cho lắm
Tuyến Hijaz chạy từ Istanbul đến Medina qua Damascus.
Chúng ta có thể sử dụng sự ngẫu nhiên.
Tôi nói: "Cô Aisch, cô thế nào?"
tôi đến đó để tôn vinh nhà thám hiểm vĩ đại của thế kỉ 20 Roy Chapman Andrews.
Mà thực tế vì nó di chuyển chậm quá.
Nó ở tương lai cơ mà. Và nó thật yếu.
Rồi tôi kể cho họ nghe rằng "Tôi đã chờ được thay hông 18 tháng rồi"
và điều đó thường diễn ra khoảng một lần mỗi thế kỉ
Lần cuối cùng bạn sử dụng dịch vụ của một đại lý du lịch là khi nào?
Chuyện tương tự cũng diễn ra với tế bào.
Động mạch chủ của chúng ta chỉ ở ngay sau tim.
Và nếu các bạn nghĩ vậy, thì bạn phải quên hết trường trung học đi.
Thuyền trưởng này là thuyền trưởng của một chiếc tàu trên biển.
Tôi nói "Đúng vậy, bà ấy thật xinh đẹp".
Vài năm trước, chúng tôi đã thu về kết quả.
Nhiều người có cuộc sống tốt nhất trên thế giới này.
Có lẽ đó là vì Cha tôi thường đọc cho chúng tôi nghe vào ban đêm.
Đó là phiên bản đầu tiên cho giọng nói điện tử của tôi.
Có được những thống kê này chẳng phải là điều tuyệt vời sao?
Bây giờ chúng ta không chỉ đọc được bộ gen mà còn có thể viết được chúng.
Và, nó thực sự - hãy để tôi bỏ giày ra để bạn có thể nhìn thấy nó.
Và tôi nhìn chúng – đây không phải là một sự ngẫu nhiên.
Beeban Kidron: Đìều kì diệu của điện ảnh
Người chiến thắng cuộc chạy marathon Olympic 2012 đã chạy trong 2 giờ và 8 phút.
Khá tương tự với cơ chế bên trên nhưng phức tạp hơn 1 chút
Không phải có một người chồng đang chờ cô sao?"
Và điều anh làm là khiến cho những con chim làm nghệ thuật cho anh.
Họ muốn tìm ra xác người thân của mình.
Thiết kế xe mô tô siêu tăng áp của Yves Behar
viết tắt của cụm Robot 3 chân động tự kích thử nghiệm.
Tất cả mọi người. "Cả người Trung Quốc.
Thật ra đó là cuộc phẩu thuật sử dụng robot.
Họ sẵn sàng động não, nêu lên nghi ngờ, cung cấp thông tin.
Đó là cái giá chúng ta phải trả vì quá thông minh.
Bây giờ, mọi thứ trở nên cứng hơn
Bệnh đậu mùa mỗi năm cướp đi vài triệu trẻ em.
Peter Diamandis kể câu chuyện về Stephen Hawking ở môi trường không trọng lực.
Tôi rất may mắn vì khuyết tật của tôi không qua nghiêm trọng;
Và bạn nghĩ về Internet như một hệ thống được phân bố.
Đầu tiên trống nổi lên sau thì là những chuyện hài chả liên quan.
Vì vậy tôi ở độ cao tối thiểu theo chiều này — rất nhanh — rồi tôi kéo cái đó.
Paul Rothemund bỏ bùa với ADN
Và chúng tôi đã đánh vần cùng nhau tại Paris, Illinois.
Đây là trang bìa cuốn sách của ông - "Không tưởng".
Cô ấy nói rằng: "Đã khó khăn lắm để bắt các tá điền sờ vào dưới âm đạo.
Tôi nói "vật ngón cái với rất đông người."
vì vậy kết quả là có nhiều trung tâm của vũ trụ theo rất nhiều cách hơn cả phương tây
Đừng lãng phí chu kỳ của máy tính.
Đi vòng quanh một lúc. Cô ta tìm thấy một cái áo khoác của Balenciaga Cô ta thích nó
CS: Những chương trình như thế này đang nhanh chóng lan rộng ra toàn xã hội.
Đầu tiên, đừng chỉ đứng nhìn khi thấy ai đó bị thương.
Tôi thấy nó rất tuyệt và không tốn kém lắm nếu muốn phát triển.
Cuộc đời bạn sẽ có một ý nghĩa mới
Đó là cách bạn làm giàu; bạn thuê họ.
Đó là do định kiến, các bạn biết đấy
Andras Forgacs: Tạo ra da thú và thịt mà không cần giết hại súc vật
Và bây giờ nhìn kìa, không thân thiện chút nào.
Bạn có những vận động viên ba môn phối hợp mũ đỏ ở kia.
Và những con này sẽ sống lâu gấp đôi.
và ông nói rằng, thế đấy, mọi vật trong cuộc sống đều có một sự cân bằng
Chris Anderson: Cảm ơn. Christopher Ryan: Cảm ơn.
Nó chỉ làm cho bạn mong chờ những chi tiết kia.
Điều gì sẽ xảy ra khi thời gian bị bẻ cong?
Vậy còn nỗi sợ hãi của chúng ta thì sao?
Giờ tôi sẽ cho các bạn xem dữ liệu sống
Nên cậu đang mời mọc tôi cơ hội để làm điều tương tự.
Chúng tôi vừa có một hội thảo tại Guatemala.
Và đó mới là điều mà tôi thực sự muốn tập trung vào hôm nay.
Bây giờ, vấn đề về hình xăm là, hình xăm thực sự kêu la mà không cần đến ngôn từ.
Vì thế, tôi đã thành lập công ty Thiết Bị Mặt trời
Tôi sẽ không thả vào đó tâm hồn và xương máu của chính mình
Đi ra đến hồ, bạn có thể thấy những toà nhà chúng tôi đã xây dựng.
Có bao nhiêu nơi trên nước Mỹ sẽ thay đổi? Không một nơi nào.
Đầu tiên là một quyển nhật ký quân sự,
Không phải là thần thoại, hay thần thánh hoá chính mình trước khán giả.
Có một lần, ông nhận lời làm giấy tời giả cho một người bạn có thể thấy quen.
Nếu mọi việc dễ dàng như vậy thì có phải hay không?
Chúng tôi có khả năng làm việc đó với chất xúc tác.
Chúng tôi ngồi trong một chiếc ô tô trên đại lộ Paulista ở São Paulo.
Và họ gọi niềm đau khổ là "one-itis."
Thật dễ đánh lừa bộ óc trong thế giới 2 chiều.
Thế nên, tôi thường mặc kệ tiếng chuông cửa, nhưng hôm đó tôi lại ra mở.
Chúng ta nhìn thấy một cái đầu lâu. Nhưng nó đây.
Bạn có thể tự tạo ra vòng phản hồi này.
Chúng tôi thay đổi khả năng đánh giá hành động của người khác.
họ sẽ được ám hiệu bởi những từ vuông như "like "" not "và "head"
Vậy, chúng ta biết gì về các hệ thống phức hợp?
Và những lực này tác dụng lên, hấp dẫn, những vật thể có điện tích.
Đó là một trại hè thể thao cho các bé từ 4 đến 6 tuổi.
Năm qua đã chứng kiến sự ra đời của một từ gồm bốn chữ cái.
Và tôi, nhất quyết, từ chối sống theo kiểu đó
Và những cái hộp đỏ bé bé kia chính là cái chết.
Cơ bản cách nó hoạt động là bạn bắt đầu với một cuốn sách cũ.
Tôi đã luôn nghĩ đó là một câu hỏi không công bằng
Lúc trước chúng ta không biết rằng ô nhiễm không chỉ làm giảm tầm nhìn.
Osama bin Laden đã không bị bắt nếu không có trí tuệ nhân tạo.
Cậu ấy có thể là nhà doanh nhân xã hội đáng chú ý nhất trong giáo dục trên thế giới.
Nó mạnh đến nỗi ta chỉ cần những lượng nhỏ xíu.
Nhưng thành tố trung tậm thật sự là trí tưởng tượng.
Những dụng cụ bảo vệ thính giác chuyên nghiệp rất tuyệt; Tôi rất hay dùng nó.
Hãy biến những ý tưởng về thành công là của riêng chúng ta.
Sau đó tôi tự hỏi, công trình nào là vĩnh viễn và công trình nào là tạm thời?
Tôi rất vui khi nhận thấy mình biết mình tìm ra câu trả lời.
Và điều đó có thể thực hiện bằng cách nâng cao mật độ bao phủ ở những nơi nhất định
Cụ thể, một vùng thuỳ thái dương gọi là cuộn fusiform.
Họ đang cố gắng tìm cách xây dựng lại hệ thống đại học.
Cyrus bắt đầu cai trị vào những năm 530 trước Công Nguyên,
"Mars et Avril "là một bộ phim khoa học viễn tưởng.
Thế, nếu bạn cắt một con khủng long con, nó sẽ rất xốp bên trong như A.
Và chúng ta tất nhiên quan tâm về những gì diễn ra với công nghệ.
Từ đó chúng tôi cư xử một cách hoà bình.
Họ không hề nhìn những cái vô hình mà ở cao hơn trong kim tự tháp
đã qua 8 tháng, cô ấy đã bắt đầu cảm thấy khá hơn.
Chúng được gọi là các chuẩn tinh. Nghĩa gốc là vật thể gần giống sao.
Chúng tôi hỏi, "Kể về một lần mà bạn dùng tiền cho người khác."
Không có hoàn cảnh nào là bị từ chối.
Có những quy luật đấu tranh phi vũ trang nhất định mà bạn nên theo.
Anh có tin rằng anh sẽ thành công với dự án này?
Chúng ta cần phải cố gắng như thế để giải quyết cuộc khủng hoảng này.
Có người đã nói hiến máu có thể cứu người.
Bạn biết đấy, người Lester xuất thân từ mọi tầng lớp trong xã hội
Đó là lý do tôi tiếp tục làm việc, ngay cả khi chỉ là cho bàn chải nhà vệ sinh.
Chúng tôi cũng có đội tuyển lý tưởng của mình.
Tôi muốn thấy tại sao – bạn chỉ nói vậy? Thế là không đủ.
chứ trông không hợp với khiêu vũ tí nào.
Quá trình đó ngưng lại. Chuyện thế này lúc nào cũng xảy ra.
Và các góc sẽ có cửa sổ mái và các cột này để chống đỡ kết cấu.
Nó không phải là với điện hay nước.
Và sau đó chúng tôi hỏi họ xem họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào?
Nhưng khi bạn làm thế, bạn sẽ không tìm thấy thứ mà bạn kỳ vọng.
Chúng ta muốn được khoẻ mạnh và sống cuộc sống trọn vẹn.
Xin lỗi 1 chút thôi.
Tôi nghiêm túc tin tưởng vào câu hỏi, tại sao không?
Để tôi chứng minh cho các bạn thấy việc lập trình sẽ như thế nào trong Scratch.
Và lòng trắc ẩn cũng có những phẩm chất đó.
Bạn nghĩ gì và cảm thấy gì về bức ảnh này, về người phụ nữ này?
Trong những ngày qua, tôi nghe mọi người bàn tán về Trung Quốc.
Cô gọi các sinh viên vào để giải quyết một vài vấn đề
Và nó chỉ sử dụng H2 tồn tại để tương hợp nhu cầu điện năng hàng giờ.
đây là những gì chúng tôi đang phục vụ trong tuần này tại trường học.
Và đây là một trong những thí nghiệm của chúng tôi.
Nhưng làm sao chúng làm được điều đó?
Cuối cùng tôi quyết định đến gặp bác sĩ, và là miễn phí
Đây là cách mà trước giờ các trung tâm thương mại đã được thiết kế.
Đó là lý do chúng tôi quan tâm đến ESG"
Roy Gould và Curtis Wong giới thiệu chương trình WorldWide Telescope
Tom Wujec: Gặp khó khăn? Trước hết, hãy cho tôi biết cách bạn nướng bánh mì
Ta phải nghiêm cấm khiển khai và phát triển rô-bốt sát thủ.
Tôi không cho rằng điều đó là hợp lý.
Bạn có thể đang hỏi câu hỏi đó: tại sao tôi phải quan tâm cơ chứ?
đó không phải là điều đang diễn ra
Bạn chỉ có thể tách 1 gen tại 1 thời điểm.
Ông đã quay lại với nhịp sống bình thường.
Đó là một công trình của một người tên là [Gaston] Julia và [Pierre] Fatou.
Và bạn còn có những thứ như thế này, Interplast.
Đặt cược vào người tốt làm điều tốt."
Chúng ta đã làm tất cả những thứ đó như thế nào?
Đất bị phá huỷ hoàn toàn, sói lở nữa, đất đã hoàn toàn khô cằn.
E: Woo.
Chúng ta nuôi các bé trai như thế nào? Làm con trai có nghĩa là gì?
Nghiên cứu này được tài trợ bởi cộng đồng.
Có 2000 căn nhà mới ở đây ngay cạnh trạm phát điện.
Anh nói, "Cô có muốn thử lái nó theo kiểu chạy xe taxi không?"
Bạn có vấn đề giống hệt thế khi đi mua cái giàn âm thanh.
Và những cụm máy chủ, hay trung tâm dữ liệu là những thư viện kiến thức đồ sộ.
Gió phả vào băng, cho băng tiếng nói.
Đội bóng bầu dục Flamego cũng có ở đây.
Bạn học được, từ đầu, một trò chơi mà bạn không bao giờ biết trước kia.
Bạn có thấy không? Điểm chung đó là gì?
Mạng xã hội đã thay đổi tư duy của người Trung Quốc.
Đó là nguyên lý vị nhân mạnh của hút bụi.
Liệu phân cụm có phải đơn thuần là ngẫu nhiên?
Và tôi đã nghĩ, chắc chắn là, chúng tôi làm tốt hơn thế
Tôi có một con trai. Tôi muốn biết cách dạy nó.
Nhưng việc tìm kiếm cũng lắm gian truân và bạn cần trí thông minh.
Ahh, nếu điều đó xảy ra thì chúng ta sẽ có một dịch bệnh chứ?
% bão hoà oxi là 67, bình thường là khoảng 97.
Tôi không tại hiểu sao chúng ta lại phải uốn người như thế này.
Trước khi các bạn trả lời, hãy xem thử bản đồ này.
Bản chất của mình sẽ không thay đổi.
Như Walt Whitman từng nói, ông ấy nói "Tôi sẽ đánh cuộc tất cả vì em"
Cảm xúc hướng tới hành động, thực sự hướng tới sự hành động
Nhưng vì nó không biết câu trả lời, nó không thể kiểm tra bạn.
Giờ họ muốn đi nghỉ mát ở một nơi hẻo lánh và họ muốn bay đến đó.
Bây giờ, nước có thể chảy hoặc nó có thể phá vỡ.
Như vậy bạn có thể bảo tồn bóng tối và tạo ra ánh sáng.
Bạn có thể nhét vừa cả Boston, San Francisco, và đảo Manhattan trong dấu chân của nó.
Chúng ta có thể sử dụng chúng khác nhau.
Dĩ nhiên, không ai gửi tiền đến Venezuela bằng cách thức hợp pháp.
Trái đất đã vượt qua mốc đô thị hoá một nửa vài năm trước.
Đơn giản, thẳng thắn và dễ hiểu cũng không được kiểm tra rộng rãi.
Tôi đã viết mã cho điện thoại di động của mình.
Một nghiên cứu khác so sánh các quốc gia khác nhau
Cô nàng chuẩn bị cho tôi biết cô nàng quá chán với tôi.
Nó không biết bạn tiết kiệm được nó nhờ cái gì.
Chúng tôi đã thêm mô hình toán học của chiếc cọc vào mô hình toán học của quad
Và họ nói "Không có giới hạn, không có giới hạn."
Chúng ta làm nên chất thay thế cho nhựa được làm từ hợp chất dầu mỏ.
Và phương pháp này cơ bản đại loại là về ngân sách
50 phần trăm trong số đó đến từ châu Mỹ.
Cô có thể lấy tất cả chỗ tiền đấy để mua cây banjo.
Và cái tôi làm là nói với mọi người, "Chúng ta tập trung vào điều gì?
Vậy thì điều này liên quan gì tới vấn đề năng lượng?
OK. Vậy mọi người nghĩ bệnh sốt rét là xấu.
Là bất cứ thứ gì. Nghệ thuật có thể mang ta tới đó.
Vì thế tôi sẽ không trả lời câu hỏi này đâu.
"Vì một ngày mai tốt đẹp hơn "- rất tuyệt, đúng không?
Tôi biết đó là một nỗi nhục nhã. Nhưng lỗi này thuộc về ai cơ chứ?
Tôi đã mô tả thời gian để hoàn thành sản phẩm.
Chúng có nhiều điểm chung với khoa học não bộ.
Bạn có thể thấy anh ấy đang sải rộng tay phải dưới đầu và vươn lên trước.
Bạn có thể nhìn thấy phần dưới của cửa sổ phòng giam trên bức ảnh này.
Đó là năm 1879.
Nhưng đó không phải là câu chuyện mà triết gia được nghe.
Đừng vội vàng kết luận gì về kết quả này.
Bà ấy chấp nhận nó trên show trực tiếp của Larry King trên CNN sáu năm rưỡi trước.
Đưa tiền viện trợ và hi vọng và cầu nguyện rằng điều gì đó sẽ xảy ra?
Sau đó, chúng ta có thể xem chuyện gì xảy ra
Và bối cảnh, thực chất bối cảnh là gì?
Bởi thế tôi quyết định đến đó và giả vờ là một người bán hàng.
Chúng có những chi nhánh quốc tế, và rất quan trọng cho chúng ta khi truy cập vào.
Yoav Medan: Phẫu thuật bằng sóng siêu âm — chữa trị không cần cắt mổ
Có nút cổ chai nào ngăn cản tất cả những điều này phổ biến với thị trường không?
Rất nhiều mật hoa nằm ở dưới đáy ống sáo dài của mỗi bông hoa.
Và tôi muốn nói rằng nghề của chúng ta là cố gắng thay đổi mọi thứ.
Chúng tôi có thể tải về những chuẩn đoán mới.
Nó có ở sân đá banh.
Và tôi nghĩ tôi có thể nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta có quan tâm.
người ta chỉ cần dùng điện thoại để tweet.
Có một cửa hàng ở Mỹ được gọi là IKEA.
Xây thứ ba thì gọi là nhà số ba. Dễ mà, đó là chuyện hiển nhiên."
Có cơ hội lớn cho dầu và nước bẩn tràn vào phía sau hàng rào.
Chúng tôi bắt đầu với một mẫu đất sét, gọi là montmorillonit.
Chỉ cần tôi tìm ra một cách tiếp cận khác để làm thứ nghệ thuật mà tôi muốn.
Tôi muốn các bạn trải nghiệm sự nở hoa của thể nói.
Như các bạn có thể thấy trên bản đồ này, Nga vẫn là đất nước rộng lớn nhất thế giới.
Một trong những câu chuyện như thế tôi đã thực hiện về loài rùa biển da lưng.
George: Nhưng có giáo viên nào chịu trách nhiệm không?
Họ đã phóng to và nhìn vào bức tranh toàn cục.
Làm cách nào bạn thiết kế cái vòi đó?
Họ cần thay đổi hành vi bằng những cách nào đó.
tôi cho sợi nấm vào, và tôi ghép hạt đó vào lõi bắp.
Tôm chỉ là một phần của chuyến hành trình.
Cảm ơn. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Ý niệm rằng bạn có thể hiểu được tại sao bộ não làm việc, chẳng hạn.
Đóng vai Acid Burn trong bộ phim năm 95 "Hackers"
Tin tôi đi, bất kể là ai, chúng ta đều giống nhau ở bên trong.
Họ không nghĩ đó là đáng kể, nhưng dư luận trong hãng lại nổi giận.
Bruno: nó ý hệt cái bạn thấy trong video.
Và chính vì thế dự án sách Wiki là một nỗ lực để làm điều đó.
Tôi mới "Rồi, ông này đang hạ tốc độ, mình cũng hạ theo luôn."
"Một con cá tráp biển có giá bao nhiêu ở siêu thị Realto vào năm 1434?"
Đó là mô hình đặt thức ăn lên bàn
Những đau khổ mà thổ dân đang chịu đựng không phải là một vấn đề đơn giản, dễ sửa.
Đây là một chú mèo đã được huấn luyện để phản ứng với tiếng kèn gọi ăn.
400 triệu $, một số tiền không nhỏ vào thập niên 70.
'Đó mới chính là con người thật của tôi, ' tôi thông báo, vẫy tay trên đầu.
Sara Lewis: Tình yêu và sự dối lừa của đom đóm
Và tôi đã dời New York một cách không mong muốn, nhưng đã được tiếp thêm sức mạnh
Nhân tố này là chúng ta không thể bị trói buộc với kết quả.
Và việc giảm thiểu sự sai khác hoá ra là những thay đổi có tính quyết định,
Và họ có thể giảng hoà 1 cách bình yên.
Khi tôi nói điều gì đó thì mắt và não của bạn sẽ phản hồi lại.
Quan trọng hơn, đây thật sự là một vấn đề lớn
Bạn có thể tưởng tượng được thành quả không?
Nhưng chúng ta vẫn chưa đủ tầm. Và không có khoản đầu tư nào cho phép điều đó.
Và ở thế kỷ 21, chúng ta cũng cần làm 1 điều tương tự như vậy.
Rồi thì sao?
Và tôi rất coi trọng loại biến đổi đó.
Đây là những chú chó sục Xcốt-len.
Trước đó, chúng ta không hề hiểu về sự đa dạng gen của loài cá mập khổng lồ.
Và đây chính là Anatomage Table. Cảm ơn các bạn.
Phải có ai đó chứng kiến những gì đã và đang xảy ra với bạn.
Ở tuổi 21, tôi đồng sáng lập tổ chức này ở Pakistan.
Với hai chữ, một chàng trai Liban đã nhận xét một phụ nữ là "nhà quê "và "hai lúa".
Mày sẽ không ngủ với thằng đàn ông nào cả."
Chúng tôi có người nhảy lên xuống, có người ngã xuống sàn.
Ông đã nói, ' ' Và thế là, thời gian trôi đi chúng ta lớn lên rồi trưởng thành.
Ross Lovegrove chia sẻ các thiết kế hữu cơ
Srdja Popovic: Làm sao để lật đổ nhà độc tài
Nếu có một đứa trẻ mắc phải vấn đề gì, chúng tôi sẽ tìm một Bà,
Tuyến yên của bạn tiết ra chất này là một phần của phản ứng với căng thẳng.
các bạn có nhớ phản ứng của mọi người không?
Wendy Chung: Tự kỷ - những điều chúng ta biết
Trước hết chúng tôi xác định vị trí quả bóng sẽ bay đến
Nhưng tôi cũng phải xin lỗi chính mình.
Những gì bạn cần là tìm hiểu người ta muốn gì và đưa họ thứ họ cần.
và bạn có thể phóng to. Lấy Atlanta chẳng hạn
Tôi muốn nói rằng, điều đó thật khó tin.
Vì thế chúng tôi đã làm dự án này, và đây là một trong các mục đích của dự án.
Lemon Andersen: "Xin đừng lấy đi đôi Air Jordans của tôi"
Đây là 1 chuyến du lịch trọn gói Hawai 2,000 $; bây giờ nó có giá 1,600.
Tôi chụp anh ấy ở hiện trường vụ bắt giữ ở Chicago.
Chính là bản thân tôi tan chảy trong lòng của Michaela
Còn đây là dự án cuối cùng của chúng tôi ở Chile
Nếu bạn có phận sự ở lại trên boong, cũng đứng dậy.
Nhưng nói đến hoàn thành, đó là một nghệ thuật
nó được áp dụng bởi vì con người sử dụng nó và nó được tạo ra dành cho con người.
Chúng ta, nên, về mặt đạo đức, cam kết trở thành thầy thuốc của thế giới.
Sebastian Thrun: Chiếc xe tự lái của Google
Bạn biết đấy, người Israel rất giỏi về công nghệ.
Còn đây là với 256 điện cực trên đầu.
Và các con sò con được nuôi trồng đang chết trên quy mô lớn ở 1 số nơi.
Tôi sẽ chỉ đưa ra cho bạn một ví dụ bởi thời gian đã gấp gáp lắm rồi.
Vậy những gì thúc đẩy điều này, và chúng ta có thể làm gì?
Thay vì chạy đua với máy móc, chúng ta cần học để đua với máy móc.
Về cơ bản, chúng tôi làm việc này cùng Mario trong nhiều tháng.
Làm sao hệ thần kinh có thể sai đến thế?
Juliana Rotich: BRCK, một hệ thống truy cập Internet tiên tiến ở châu Phi.
Nhà đầu tư xã hội: Đó là một khái niệm thú vị, đúng không?
Điều đó thật là tuyệt diệu cho tương lai của ngành hàng không thương mại.
Về mặt thay đổi trong chính trị, họ đã mang đến các cuộc tranh cử khu vực.
Chúng tôi bắt đầu chương trình nghiên cứu và phát triển R & amp; D vào năm 2006.
Giả sử bạn đang xem xét công bằng cho vụ kiện này.
Với cơ hội về kinh tế, nó có thể dẫn đến những biến hoá lớn lao
Thiết kế chỉ là một phần của toàn bộ quá trình.
Có khi nào họ đưa cho tôi những biểu đồ và hình vẽ để tôi tô màu?
khi có sự biến đổi tự nhiên gây ra bởi Mặt Trời, bởi El Ninos.
Số lượng hải ly cũng bắt đầu tăng, bởi chúng thích ăn cây.
Điều tuyệt vời về văn hoá học là ai cũng có thể thực hiện được nó.
Nhưng khi tôi nói về ông, chính là tôi nói về cả hai bọn họ như là một đội.
Tôi không nói chúng ta từ bỏ ước mơ to lớn, điên rồ.
Và anh ấy nói thế này: ' ' Ừ, nhưng anh không thở bằng mũi được! ' '
Không ai biết thêm thông tin gì về anh ta nữa cả.
Bạn nhận được qua tôi, gã đằng sau tôi có một chiếc thìa."
Tại sao anh lại đưa những bức hình này lên?"
Chúng ta có những nhà công nghệ siêu sao.
Những chiếc hộp này quá chật chội.
Sau đó họ cùng bước đi và họ di chuyển bàn tay mình lên và xuống.
Đây là lần đầu tiên trên bờ biển phía Tây Hoa Kỳ.
cả hành tinh đang xoay dưới chân tôi.
Margaret Heffernan: Dám bất đồng
Thứ 2 là ý tưởng về việc xây dựng một cộng đồng cho sinh viên
Ta cần cố vấn cho họ, thuê họ làm việc.
Tôi gặp Andrew ở 1 buổi gặp mặt cộng đồng tổ chứng chung Hội chợ Nhà chế tạo
và những con chim gõ kiến có thể có liên quan.
Như vậy, chúng ta có thể lấy bản dịch và làm những việc hay ho từ đó.
Khi nó vỡ, độ lớn của quả bóng thể hiện độ lớn của dân số.
Cá voi còn là loài di cư xa nhất trong tất cả các loài động vật có vú.
Tôi sẽ nói với các bạn cách hoạt động của nó.
Tôi nhìn ra cửa sổ và thấy một nửa vòng tròn của vụ nổ.
Tôi đến từ trường kinh tế mà, đó là những gì mà chúng tôi làm
Thỉnh thoảng tôi lưới qua một tạp chí rất cũ
Cảnh trong phim: "Apocalypse Now "- một bộ phim tuyệt vời
Giờ đây đừng cho rằng tôi sai, viết có những thế mạnh nhất định.
Điều đó cuốn hút tôi khám phá lĩnh vực đó.
Tôi muốn nó trở thành sự sùng bái trong nước Mỹ.
Có thể nói là rất lâu đời.
Tôi muốn các bạn giơ tay hoặc vỗ tay để xem ai thuộc thế hệ nào nhé?
Và theo tôi chúng ta không có quyền thừa kế để sử dụng hết nhanh nhất có thể
C.A. : Đây là một cuộc nói chuyện tôi rất muốn được nói tiếp hàng giờ đồng hồ.
Và không có gì ngạc nhiên khi nó xuất hiện trong vở kịch Hamlet của Shakespeare.
Bệnh tật, chiến tranh. Dường như chúng có liên quan tới nhau.
Một võ sĩ quyền anh hạng nặng đấm thẳng vô mặt bạn sẽ là 58 G's.
Và nhân nó lên 10.000, và chúng ta có 14 tỉ.
Vậy thì ba câu hỏi tôi muốn dành cho các bạn.
Và nó được đưa dọc xuống vi ống.
Màn hiển thị là 1 chiếc điện thoại thông minh hiển thị hệ thống thông số
Rives kể lại một câu chuyện với những hình hoạ cảm xúc
Chuyện này thật sự đáng sợ. Nó là bằng chứng về việc chúng ta đã thất bại
Và, cuốn sách đã được xuất bản vào tháng Mười, và chả có việc gì không hay xảy ra.
Còn lâu tôi mới dùng mấy cái đồ đó."
Những công nghệ số này đang không chỉ ảnh hưởng tới công việc lao động trí óc
bạn có thể thấy trang nhất của Thời báo Nữu Ước
Khi một đứa trẻ cư xử như tôi, hình như nó không cần phải come out đúng không ạ?
Và nó dường như đang cố gắng ăn con sứa điện.
Nghĩa là chấp nhận lời đề xuất và xây dựng trên nó, nói "Vâng, và".
